теперь рэп — многопартийный; бэттлов наплодив
я смотрю в зеркало по типу: «сколько бед наворотил ты!»
я б весь рэп поработил, но всё время в пути
у индустрии нервный тик, валокордин — стенокардийным
соберите суд, но победителей не судят
мы первые кроманьонцы — мы выбились в люди
не пизди! я кладу на вас, челядь, пятикратно
ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа


дон ли, волга ли течёт — котомку на плечо
боль в груди — там тайничок, открытый фомкой, не ключом
сколько миль ещё? перелет короткий был не в счёт
долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчём
верим — подфартит, наши постели портативны
менестрелю два пути: корпоратив или квартирник
схемы однотипны, все теперь mc
ведь, смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы


весь мой рэп, если коротко, про то, что
уж который год который город под подошвой
в гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
я не то, чтоб гулливер, но всё же город под подошвой
город под подошвой, город под подошвой
светофоры, госпошлины, сборы и таможни
я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой


мир пустой, хоть с каждым вторым перезнакомься
я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца, эй
избавь меня от ваших панацей, домашний парацельс
ведь для меня ебашить — самоцель
подустал? нам насрать! тони старк как стандарт
пара стран, автострад: краснодар, татарстан, москвабад
паспорта, гам эстрад — нарасхват
хоть по мкад'у на старт, хоть на мадагаскар (ты знаешь!)


мимо тополей и спелого хлеба полей
где привидение есенина, крест, молебен, елей
из минивэна вижу землю, вижу небо над ней
мы всё преодолеем — если нет, то я не водолей
наша земля топит одиночек как щенят
был чужой, но охра, порчи, илья — больше, чем семья
бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял
я так хотел принадлежать чему-то большему, чем я


весь мой рэп, если коротко, про то, что
уж который год который город под подошвой
в гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
я не то чтоб гулливер, но всё же город под подошвой
город под подошвой, город под подошвой
светофоры, госпошлины, сборы и таможни
я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой


я делаю каждый свой куплет автопортретом
час на чек, читаем рэп, как логопед под марафетом
трафарет на парапетах: лого на стене везде
моё ученье — всем, как магомета с бафометом
я — звезда? дайте тёплый плед и капюшон
салфетки жопу вытирать — и всё, отметка «хорошо»
раньше говорили: «я бы с ним в разведку не пошёл»
я с тобой в тур не поехал — ты проверку не прошёл (homie, знай!)


дай силёнок тут не свернуть и не сломаться
есть маршрут и есть на трассе населённый пункт
и там нас сегодня ждут; нытик, не будь женственным
у руслана в деке саундтреки к путешествию
снова ебло заспано, снова подъём засветло
снова броник, снова дорога, мешок за спину
всё наскоро, в поле насрано, дождь, пасмурно
мост в асгард — после, пусть просто везёт с транспортом


мой рэп, если коротко, про то, что
уж который год который город под подошвой
в гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
я не то, чтоб гулливер, но всё же город под подошвой
город под подошвой, город под подошвой
светофоры, госпошлины, сборы и таможни
я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой


my whole life, whole-whole, whole life
whole-whole, whole life on the road
my whole life, whole-whole, whole life
whole-whole, whole life on the road
my whole life, whole-whole, whole life
whole-whole, whole life on the road
my whole life, whole-whole, whole life
whole-whole, whole life on the road 


там, где нас нет — горит невиданный рассвет
где нас нет — море и рубиновый закат
где нас нет — лес, как малахитовый браслет
где нас нет, на лебединых островах
где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
во сне я вижу дали иноземные
где милосердие правит, где берега кисельные


«хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор?»
«на, сделай пару тяг — стены полетят
чё, ништяк? по шестьдесят, бери сейчас»
«тихий час». «твои друзья — десять негритят»
«все пиздят». «скажи, где взял?» «наперекосяк»
«строгача!» «как вышел, и каждое лето квасит»
«сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий»
«как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне»


эй, йоу
«ну-ка, слёзы вытер!
то ли дело их сын, сразу видно, что он лидер»
«слышишь, если спросят, то ты ничего не видел»
«ай, он весь в отца, из него ничего не выйдет»
«кто ж её не знает-то, всему двору сосала»
«это что такое? руки! я кому сказала?»
«всё разворовали, а бывал непобедимым»


«ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом»
«марш в детский сад!» «дружный класс». «дважды два»
«раз на раз, баш на баш». «чё, зассал? не пацан?»
«тока глянь на себя, тут фингал, там синяк
хулиган! стыдоба! как ты смел, кем ты стал?»
«мой-то? да всё в облаках, как в детстве, витает»
«ты ничем не лучше других, чудес не бывает»
«с нею? да без шансов, он же пугалище с виду!»


где нас нет — горит невиданный рассвет
где нас нет — море и рубиновый закат
где нас нет — лес, как малахитовый браслет
где нас нет, на лебединых островах
где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
во тьме я вижу дали иноземные
где милосердие правит, где берега кисельные


«ты ж моя принцесса!»
«ваша цель: выжать всё из её учебного процесса
мы в женеву на месяц, не жалейте их, профессор»
«младшая будет красавица, а эта так, в довесок»
«сядьте прямо! тут обеденный стол, юная леди!»
«что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?»
«мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит?»
«постеснялся бы, хотя б, своим блядям звонить при детях!»


«завтра важный этап: частный пансионат
её нрав исправит, как высококлассный остеопат
раз так страсти кипят, её враз тут остепенят!»
«почему про отца твердят, что он властный социопат?»
«гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь»
«погоди, дитя, после школы, пока побудь здесь»
«пастор поцеловал? лазал под сарафан?»
«не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!»


«сам не тиран и деспот, но надо знать своё место
а ты непутёвая недотёпа с самого детства
я даю на роскошь, новшества — тебе недаром!
эта тварь из отбросов общества тебе не пара!»
«съешь их, добавишь к серой рутине цветов, оттенков»
«эксклюзивный реабилитационный центр»
«как с настроением у нас?» «к выздоровлению
вместо поздравлений пусть вышлют как-нибудь поскромнее»


где нас нет — горит невиданный рассвет
где нас нет — море и рубиновый закат
где нас нет — лес, как малахитовый браслет
где нас нет, на лебединых островах
где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
во тьме я вижу дали иноземные
где милосердие правит и свет над берегами


где нас нет — горит невиданный рассвет
где нас нет — море и рубиновый закат
где нас нет — лес, как малахитовый браслет
где нас нет, на лебединых островах
где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
во тьме я вижу дали иноземные
где милосердие правит и свет над берегами


был у семьи, видел диапозитив
вы мертвы, кто с них на нас глядит?
сын на слайде — я был когда-то им
лица выцвели или не найдены
мир пуст и несправедлив
фильм discovery, принцип дарвина:
хитрый невинных, а сильный слабого
мир изменил меня тихой сапою


скрытые камеры, софиты, хаммеры
половина мира зырит с придыханием
клипы на tv, свиту заведи
с тиранией, как иди амин и хаменеи
был внутри — ты забытый на мели
был vip — до могилы довели
плиты, памятник, битый камень, и
исход судьбы — спиралевидный лабиринт


в тихой заводи, тихой гавани
в мире идиллий и мишки гамми
наивны, как мир у героини «амели»
не было обиды, вины, анафемы
но мы — травмированный вид
сны о любви, но либидо нам велит:
«либо другим на мобилу набери
либо будь ими любим и знаменит»


не, не назаретянин
да и на самаритян, увы, мы с вами не тянем —
нам бы славу с деньгами, ордена да медали
словно там противоядие от заболеваний
но дьявол обитает в деталях
как у ватикана в тиаре, тот самый сценарий
социальными сетями оплетая себя
мы навсегда теряем сами себя в самопиаре


мы инопланетяне, на хуй землян
они ебальники вытягивают, как модильяни
что их так удивляет: океан злодеяний
или срам в опочивальнях? стёкла запотевают
в каземате прозябает только пассионарий
избавляя избирателя от самотерзаний
до свидания, сентябрь, я всё пялюсь из окна
жара ушла, мы с ней остались друзьями


мало до зимы, это осень, так пусть же нас осенит
вдруг окрасив лист, и дует наземь вниз
тут спасает лишь луи, но не чемодан, а фердинанд селин
как сказал бы луперкаль: «старина селин»
мало до зимы, все расслабились
это зря, все не спят, но не сглазить бы
мы чуем страх и ветра дуют с азии


ух, как нас любить
нужно, видать, чтобы тут нас поселить
пустота степи, узкоглаз и дик
обитатель её, а создатель глуп, как прозелит
пусть и властелин — слуги, вазелин
демиург — полупетух, как василиск
пустота зимы, пустота внутри
замкнутый круг, in the hood, assassin's creed


скоро дождь и град, и только брешь и дыра
там, где брошь была, выбор пошловат
и ему грош цена: уничтожь себя или сойдёшь с ума
вот и весь мой джихад — дождь и мрак
ты заторможенный, не понял до сих пор, жираф
что я бы дожевал — в рожи вам
но я лишь жлоб и мне такое не положено
правда не мёд, ложь не яд


я вижу толпы и головы на площадях
нас придут топить, будто мешок щенят
я жду непрошеного гостя, как дон жуан
дождь и град. «что ж ты так, —
мне говорят, — почему же ты бьешь набат
если не вождь, не раб? только будь собой»
а я только начинаю долгий путь домой


всё переплетено, море нитей, но
потяни за нить, за ней потянется клубок
этот мир — веретено, совпадений ноль
нитью быть или струной или для битвы тетивой
всё переплетено в единый моток
нитяной комок и не ситцевый платок
перекати-поле гонит с неба ветерок
всё переплетено, но не предопределено


это картина мира тех, кто
вашей давно противится, как секта
ведь у всего не единый архитектор
всё переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
ваша картина мира — сетка
полотно, текстильная салфетка
будто работала ткачиха или швейка
но всё переплетено, само собою — набекрень, наискосок


хотя всё переплетено: время и цейтнот
смерть и натюрморт, постель чиновника, делооборот
но каждый в своём теле одинок:
рабовладелец и зелот. но город — слоёный пирог
знай, мир, по сути, прост: не берите в долг
не ведите торг, стерегите кров
не ебите голову, не говорите «гоп»
берегите психов, чужаков, еретиков


всё переплетено, в руке сертификат
что я сдерживаю мозг, тока сердце — никак
мой город устаёт чинить за деспотами власть
в разрезе предстаёт причинно-следственная связь
и там всё переплетено, везде сатирикон
бездействие закона при содействии икон
убейся, если ты не коп и если ты не власть
наш город не спасёт и чудодейственная мазь


ведь всё переплетено, телик и террор
с церковью бордели, казино
картель и детдом. над мэрией темно
где всей этой системе антипод, ежели с денег за дерьмо
концерны делают патент на антидот?
здесь не понимая целых категорий
экосистем, эти олухи всё делят, как совет директоров
но кабинеты, фавелы, притоны


вся картина мира тех, кто
вашей давно противится, как секта
ведь у всего не единый архитектор
всё переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
ваша картина мира — сетка
полотно, текстильная салфетка
будто работала ткачиха или швейка
всё переплетено, само собою, чёрт-те с чем, наискосок


всё переплетено, в руке сертификат
что я выше держу нос, тока сердцем в бегах
люто хочется весны, слепо на краю
осознанные сны, флэшбэки, дежавю —
тут ногу сломит чёрт, и даже астарот
всё так же прыг-скок с островка на островок
шиномонтаж и пит-стоп, а дальше остановок
не видать, пока нам ног не сломит вражий костолом


вот так мы и живём, и так мы и умрём —
удобрим эту гору собой, став её углём
в недобром этом городе, рабом ли, бунтарём —
это круговорот природы: червяков доест орёл
а после — червяки орла, всё переплетено
внедрим полутона в их чёрно-белое кино
оттенки и цвета. левиафан ли, бегемот ли,
мэр — лишь серый кардинал, а нас тут целый легион


всё переплетено: лев и козерог, с девою телец и скорпион
стрелец или водолей у близнецов — тут нету эзотерики, сынок
на соседей идут войной, если у населения спермотоксикоз
пусть, не понимая всех моих теорий
из нас лепят конспирологов, мол, у нас варит еле котелок
но чья наркоимперия, по-твоему
по артериям города гонит эти контейнеры с отходами переработки
добытой под горою рудой, проданной за бугор


обложку раньше могла украшать резьба
к переплёту часто была приартачена тесьма
книга выглядела иначе — от печати до письма
антиквар пожмёт плечами: «не судьба»
значит, так


извините, в книге моей судьбы давно засалены страницы (а)
титульный лист исписан, смысл иллюстраций выцвел
нет абзацев целых, с форзаца сдирается экслибрис
ляссе вырвано с мясом, на свой риск перелистните
и вы поймете, как всё отличается
от литер до типографской краски
изначальный стиль не виден
в книге моей судьбы давно засалены страницы


я хотел бы, чтоб мои песни были повеселее
легкомысленней, смелее, естественней
дульсинея, ты знаешь: я такой, только если навеселе
и с тобой, ведь наедине с собой цирк сильней "дю солей"
я снова бегу дать ветряным мельницам пиздюлей
хоть полезней было б себе за этот беспочвенный страх
четверть века сомнений в себе щерит волчий оскал (рра)
творческий спад: я сделал много, ещё больше просрал


погряз в самокопаньи, фреш бладе, делах бм'а
хватку растеряв, сунул себя в, мать его, бадибэг
куда тебе-то знать, какова усталость от побед?
но я сумел сломать сам, что не удавалось оппонентам
и знаю достоверно: видеть, как твою статую стаскивают с постамента
страшно, но бесценно


к-к-как часто пиздюка утешают:
«не плачь, увы, не судьба победить тут»
но, раз тебе выдали шанс
еби не вола — бери за рога быка, не отпускай
чтоб наверняка, закрепи, как флаг, у них гандикап
кандидат на вакансию остаться в веках, не зевай, молодняк по пятам идёт
мне бы побыть умней, но прилетев из la и
выиграв лотерею, финт выкинул, как умею


извините, в книге моей судьбы давно засалены страницы (а)
титульный лист исписан, смысл иллюстраций выцвел
нет абзацев целых, с форзаца сдирается экслибрис
ляссе вырвано с мясом, на свой риск перелистните
и вы поймете, как всё отличается
от литер до типографской краски
изначальный стиль не виден
в книге моей судьбы давно засалены страницы


саботирую свой труд который год подряд, как крупин
прокрастинировал, страх игру, блять, не перевернуть
идея фикс, mon ami, но представьте себе на миг
если за голову возьмусь, как вы схватитесь за свои


я хотел бы, чтоб мои песни выходили почаще
представьте: настал рассвет, пока вы ходили по чаще
шаг из леса, вы щуритесь, мир, как ненастоящий
лишь мысли: «где я бродил? как свалил? почему не раньше?»
так я выхожу из очередного эпизода
самоуничижительного психоза раз в сезон, и грабли
всё те же, я так же упрям, не доверяю таблам
хоть явно зря, реальный struggle, вот такая thug life


любимая из всех методик: чтоб обрести спец-способность
посадить себя в безвыходный колодец, так что
я сам себе тюремщик, судья, пациент, питомец
забывший, за что приговорен эксперимент контролить (чёрт)
я пишу это в день рождения — 35, ведь опять
всё в последний день зачем-то, вскрыться б, дядь
мой принцип — взять, обесценить себя, время мчится вспять, цирк и детсад
всем плясать: ланца-дрица-оп-ца-ца


плак-плак: ты зассал как kollegah
ты — шпала два метра, но карлик на треках
если остров мёртвых — я архипелаг гулаг
назван ислам, но не знает, где мекка


плюшевый нашептал, что дефолтный казах ни на что не способен
твой флоу — модный 140, но будешь
семь-сорок плясать, я те устрою кроссовер
снится уйма тенге?
делай мамбл, не bumble beezy озвучку, бля
isla, мы в паре, но мой кошерный хуй не тебе — этот изя для лучника
isla de muerta, свинячие глазки слезятся от ветра
казахские реки, как эмба, текут на твой плоский ебальник австралопитека


— бля, чувак, это не isla de muerta
— кто не isla de muerta?
— ну у тебя в паре не isla de muerta
— в смысле не isla de muerta?
— ну у тебя в паре другой казах, он просто тоже читает быстро и тоже казах
— балять, реально. приношу свои извинения всему казахскому народу


завяжи, как niki l, брось
как тебе выиграть приз здесь?
у тебя в нике три l — loss!
не понял отсылок, asylllum?
китаец, держи от бациллы вакцину
оциллококцинум, шепни от меня своей маме: «родная, спасибо за сына»


та-ра-тор-ка
ram (revolt) — кал
стайл нашёл на барахолках
эй, revolt ещё та хуерга
лучше с редькиным за руку на буерак
асылбек, я сварю из тебя куырдак
не позорь тамерлана — банк империал
слышь, у меня в нике три икс, эй


погодите, эй! я беру всё назад
вы все разные, это не рандомный казах
совершенно другое лицо
я укор вижу в ваших широких, огромных глазах
мой оппонент — асылбек
асыл, asylllum, отсталый мамбет
спёр кассету bone thugs, подписал "das efx"
теперь быстрый плов на ужин, завтрак, обед


в этом раунде ты антагонист и борец типа биба, керамзита, зябэ (ха)
но твой первый концерт был в 11-ом в алма-ате
ты пришел на меня и витю сд, я бы никогда не спутал тебя
асылбек, называй меня только на "вы"
я собрал в астане больше твоих друзей, чем способны собрать твои похороны (real talk)
вы мне кого подослали?
наивней искусства нико пиросмани
считать, что я буду с тобой долго базарить


опомнись, пацан, ты никто в казахстане (эй-эй)
этот щенок думал: хасл — назвать себя в честь легендарных фитуль
типа, смоки сказал то что рэп — это асл? окси сказал, что ты сядешь на уй
бич, мне не кидали жирный инсайд
про мажорский твой вуз и про фирму отца (да-да)
саудовский лейбл, кино где попса
и про фонд сороса, что саппортил ваш сквад, но (о-ой)
ты настолько пресный шельпек


всем срать, что сливает информатор куда
принеси мне шек-шек, послушай совет, пока ещё остывают бешпармак и шурпа: (а-а-а)
асылым асыл қалай мақалай
атыңнан қазы жасаймын жарайд (уоу)
жоқ болуыңды қазақтар қалайд
қазақ болуыңа балдар қарамайд
э қотақбас тездеп бағала (эй)
трэк соңында табыласың қаза (эй)


мол: ты же вроде делаешь деньги, что же другие втирают их в дёсны?
и вокруг только тернии, тернии, тернии, блядь, когда уже звёзды?
напролом как обычно — через бурелом и колючки лесов пограничных
у кого-то к успеху есть ключ, но у кого-то есть лом и отмычка
дым, позабытые лица в подъезде, быть тут своим удивительно просто
только всё не сидится на месте, будто гиперактивным подросткам
так что к чёрту жалеть себя, меньше никчёмных рефлексий и больше рефлексов
когда ставится чёткая цель, то пустые скитанья становятся квестом


из точки а в точку б вышел юноша бледный со взором горящим
по дороге слегка располнел, пропил доспехи, женился на прачке
таков каждый второй тут, их рой тут, отряд не заметит потери бойца
а я жизни учился у мёртвых, как принц датский у тени отца
говорят: стать толерантным надо, соблюдать меморандум, дабы
знать все рамки и табель о рангах, а назад бумерангом не надо — рано
мир всё тот же, но кроме того, что ты винишь подошвы и сходишь с дистанции
это сомнения — вошь лезет под кожу сквозь прорези в панцире


что ведёт нас ещё дальше, ещё дольше
всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
нас всё меньше, и хоть это тяжко
выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
неваляшка


наш творец то ли хлопал ушами, то ли толком не шарил, и
мы родились не в тот век, в холодной державе, не на том полушарии
помним каждое слово, знатоки того, за что не светят хрустальные совы
тут важно учиться терпеть и не ссать — санитарная зона
говорят, что смирение — благо, я пропал бы, наверное, на год
так надолго, если бы не толпы, что напишут на меня заявление в гаагу
мир всё тот же, но кроме того, что ты почти сдаёшься и клонит на дно
но ведь то и оно. говорят, что не тонет говно


а ты, хоть полумёртвый, ты помнишь — на том берегу золотое руно
и, да, одно это стоит того. тут всё иносказательно
но я в душе не ебу, как другим рассказать это
напролом, как обычно, только уже без неразлучных и без закадычных
зуботычины даже сподручны, ведь больше не нужно быть чем-то в кавычках
тут свободное плаванье, ты доплыл и всего-то пята кровоточит
тут повсюду подводные камни, но я слышал, вода камень точит
так что к чёрту жалеть себя, к чёрту рефлексии, всё поменяется быстро


и ведёт нас ещё дальше, ещё дольше
всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
нас всё меньше, и хоть это тяжко
выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
неваляшка


ты однажды проснёшься и поймёшь — это просто кончается детство
позади переезды и вёрсты, перекрёстки, перелески
скока лет я проходил переростком, скока ныл, скока верил химерам
потом был пир во время чумы, а у нас была любовь во время холеры
будь что будет, кучка судеб
тех, кто ведомы не тем же, чем скрудж
и ведь это не то, что везде — скучный студень
тут мой путь, я на нем вьючный мул


ещё дальше, ещё дольше
всё не так, как раньше: лёд всё тоньше
нас всё меньше и хоть это тяжко
выживает сильнейший, но побеждает неваляшка
неваляшка


у прилавков супермаркетов сутолока, в барах давка
хоть этот год уже не на носу, как бородавка
мыши норы под полом роют
лицо в доме напротив в белой рамке стеклопакета, как polaroid
дикий пейзаж, за окном бухие крики – кураж
сюда не едут хипари купить в бутике винтаж
если в "wiki" задашь «кеннинг таун», выкинет аж
статью, что тут полная жопа – ники минаж


издохший год летит в ведро отходов
работа с доходом (где?) в похоронном бюро находок
я сжигал мосты, им не дав остыть, забыл срам и стыд
как женский монастырь; скажи, как мне быть жизнерадостным, а?
вы все натуры тонкие, не так ли?
вам бы только киноплёнки, канн и громкие спектакли
а в моей каморке по полкам иконки и пентакли
и чтоб кончить, мне нужны плётки, японки и тентакли


я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
крест на горбу, бегство – табу
неизвестно кому зачитывая текст vagabund
пока не найдётся место в гробу
я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
крест на горбу, бегство – табу
неизвестно кому зачитывая текст vagabund
пока не найдётся место в гробу


меня на погосте ждёт ад в гости? да бросьте, как кости
был агностик, от злости стал как гностик (чё?)
я вошёл в симбиоз с этим болотом
как юннат с енотом, сенат с синодом, катод с анодом
я знаю, мне не хватает самоорганизации
ведь я умею только жаловаться и огрызаться
повсюду пыль и насекомые
если б я изучал людей, то я был бы паразитологом


кругом ханыги, звуки драк, крики
во дворы, будто коты, прошмыгивают барыги
мрак, блики, со стены подмигивают pac, biggie
макдак, сиги – финал ещё одной из глав книги
что мудакам обещают – не верьте
ведь жизнь коротка, полна страданий, кончается смертью
и я понял, всё – ни то, ни сё, дым всё
женился, устроился, уволился, смылся


я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
крест на горбу, бегство – табу
неизвестно кому зачитывая текст vagabund
пока не найдётся место в гробу
я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
крест на горбу, бегство – табу
неизвестно кому зачитывая текст vagabund
пока не найдётся место в гробу


я ни черта не делал
я просто жил, и дети нарисуют на асфальте мелом очертания тела
кто-то другой пойдёт гулять с оравой по садовой
данс-макабр, приглашу костлявую на пасодобль
мне говорят, что я уже пишу, как смоки мо, одни намёки, мол
и тягомотнее, чем покемон с пиноккио в немом кино
или битников проза, хуй знает
бит путает мысли, как прозак


я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
крест на горбу, бегство – табу
неизвестно кому зачитывая текст vagabund
пока не найдётся место в гробу
я влез на ходу, и даже, если здесь пропаду
крест на горбу, бегство – табу
неизвестно кому зачитывая текст vagabund
пока не найдётся место в гробу


я влез на ходу, в экспресс попаду...
да, я с детства в аду, стресс, я тону...
та-на-н... эверест, катманду...
я под... я под каждым из небес, vagabund
ммм... тошнит, как от невест тамаду, ахиллеса пяту
мест на борту...
нет, это уже левак какой-то, на хуй 


я придумал себя и собрал по частям
бррря, это восточный лондон
он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ
тебе тут будет очень стрёмно
я ночью чёрной поведу через восточный мордор
подзамочный город
оживёт в водоёмах и сточных водах
в проёмах барочных окон


я не просто баламут, хам
я свой собственный плутарх
это летопись, нужны разные флоу?
у меня девять есть, зови меня wu-tang
и пусть ты хоть аламут брал
но я неприступен
я не преступен, хотя тут вам
даже дети продадут грамм


да, это дом, хоть и город не питер
битло на репите, и я сру на вас
для кого-то борат — юпитер
для кого-то бруно — марс
а я делаю драм или дабстеп
грайм, и не бабский рэп
хотя, это и вряд ли придаст мне
в глазах вашего тайного братства


хрустят мои позвоночник и рёбра
большой куш, а не лондон джама
и тебя душит новая жаба
ведь вы вроде украли все, но знай
каждый мой трек родит новый жанр
у нас изобретают стили
будто банкноты в китае
и не говорят «oi», когда что-то роняют


e2–e4 — районы с почтовым кодом
а не ход против чёрных
их тут полчища, орды
привлечённые сочным кормом, как мы в 94-м
когда я ещё был не в счёт и никчёмным
капюшон оторочен чёрным
все хотят весь пирог, а не кусочек торта
всюду почерк чёрта, под его чечёткой


половину зовут хан
если тут кто-то курд, то он не воннегут
дам слово, что я не расист
но тут каждый второй — орангутан
всюду блуд, болливуд, хлам
это e16, вперемежку нации:
бангладеш, вьетнамцы
и полно матерей в 16, а белый — как мутант


вес или статус блаватской
мне угнать пепелац бы
улететь и не видать всего блядства
но, видать, я натаскан на вас
будто амстафф на "фас" или янки на фастфуд
да, я хочу заграбастать богатство
но в пизду ваш парад педерастов
быть властью обласканным пастором паствы


уж лучше пересадка на пластоу
мне ваши слова, будто капли с гуся
я уйду, лишь когда будет под пятьдесят
не живя тут, понять сути грайма нельзя
я с тех самых улиц, где грайм родился
и тут грайм не иссяк, это крайний ист-сайд
а не север, где хайм и исаак
твоя банда — детсад, а не команда друзя


год назад я сидел на скамейке в общественном парке
на углу beckton и barking
думал, как из англии выйти пешкою в дамки
к верху иерархии, я себе всё это накаркал


год назад я сидел на скамейке,в общественном парке
на углу beckton и barking
думал, как из англии выйти пешкою в дамки
к верху иерархии, я себе всё это накаркал
теперь меня слушают хипстеры, арт-богема
«ведь он из лондона, где выставки — portobello»
не понимая, что внутри строки наболело
не понимая, что внутри смолит карфагеном


я подарю свою шкуру, кому по нраву
цели, до которых дошёл, — не дают отраду
из е16, где на углу продают отраву
говорун на левом плече, гамаюн — на правом
уже зовут большие дяди на «пикник „афиши“»
после меня там читает влади, мы фит запишем
и всё вокруг замечательно, но
убей меня, пока я не скурвился окончательно


подземка не принимает и бог с ней
эстрада напоминает клубок змей
я, как итог, злей. все играют роли — косплей
моя трасса уже не слалом, а бобслей
перебираю тщетно аллегории
меж тем моя любовь ебётся с кем-то в черногории
мне нужен врач, лучше на дом, и немедленно
хаус, дре, живаго, менгеле


ощущаю себя стариком
хоть просыпаюсь со стояком
не спасёт благодать ста икон от сознания
комплексы съедают изнутри, я зову это "комплексное питание"
от бетона east лондона на кавер биллборда
в клубе на малой бронной блюю под ивана дорна
зависаю с бомондом, засыпаю в уборных
под хлорофиллом, но чаще под хлороформом


я всегда начинаю самоуверенно
но забиваю хуй и тону у самого берега
они жаждут подгон
а я всё решаю, кто я: андеграунд или продажный гондон
дева не давала в жопу, говорила: «принцип»
но это во мне убило принца, как гаврило принцип
мироздание дремлет
но, кажется, дождь собирается, очень приятно, гремлин


жополизы, недруги-журналисты
первые компромиссы, лейблы-монополисты
я лишний, будто новички на вакханалии
у всех, кто повыше, воротнички накрахмалены
был самодел, самопал, кто-то не захотел, сам отпал
мы — в отель, вам — подвал
но тут чертополох, тут, если не успел, то подох
там, где ты видишь успех, я — подвох


на десерт рвота с heineken
боже, как же я себя люблю — отто вайнингер
моя жизнь — это приключения незнайки
наизнанку, будто шлюха в american psycho
эстеты напридумывали терминов
не зная, что выгуливали цербера
«наконец-то русский рэп признали!» — мне не похуй ли?
субкультура разрастается — опухоль


а впрочем похуй, бэттл, я разоружаю себя
да, я такой же, как ты: пью и разрушаю себя
я инфантилен, сколько б не платили, жаль я синяк
и я бы сдох, но теперь у меня есть небольшая семья


мне подождать и поднажать или уйти
чтоб это дальше продолжали подражатели?
несу хуйню, и они безропотно вторят
но в итоге, кто учёный, а кто подопытный кролик?
мне нужен врач, лучше на дом и немедленно
ватсон, фрейд, курпатов, пеппер
горизонт заволокло, и где-то хлопнуло окно
похуй кто, но дай мне свет: бог или оптоволокно


из муми-долов, хоббитонов и слонопотамов
из кладовок, антресолей и полуподвалов
из переходов, что познали баллоны вандалов
офисных окон, где я пробыл рабом феодалов
я что-то тихо вынес ночами, заныкал
и пока начальник мне не скажет: «с вещами на выход» (на выход, блять!)
ты как всегда опечалишь барыгу
взяв то, что толкает англичанин с очами навыкат


мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни


я много лет не выпускал стафф
ждал, пока он станет жирным, как фальстаф
видать, ты думал, что пора, что ты — five star —
ты поспешил, насмешил, это фальстарт
я проповедовал щеглам, как франциск ассизский
видел смерть, она сказала: «распишись на сиськах»
мы разной породы, вы — безопасной дорогой
а я — то желтою кирпичной, то красной ковровой


коль судишь меня? удостоверься, не мажор ли ты
я был голодным mc, съел других и стал прожорливым
ты пугал и свой понос исподтишка толкал
ну а пока у тебя даже толстая кишка тонка
у твоей мамы сестра, что мокра, как водоём
её дыра настолько мала, что я наноёб
мне пишут mc: «нихуя себе, брат, как классно!»
и вам спасибо, биомасса и протоплазма


мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни


в давке, как на ходынке. я джинн из бутылки или чёртик из табакерки
я один с лампой. от red bull'а зрачки — манга
депривация сна и неебаться устал, под глазами круги — панда
всё, что есть в этой ёбаной песне, я для вас оторвал от груди — данко
и я бы вышел из этой игры, но я боюсь повредить ей гланды


если ночью все кошки серы
что же это за чёрный кот, что ведёт со мной каждую ночь беседы?
диалоги о чём угодно: про «закат европы» и ложь системы
если б это был чёрт, его бы выдавало зловоние, точно из бочки серы
но ничего подобного. он глядит за окошко в темень
дождь со снегом ебошат с неба. мы все в отрыве от почвы слепы
а на ней будто тощий стебель, и в том числе ты
одиноки в ячейках и сотах, как мощи в склепах


всё равно вешать нос щас нехуй, против всех, и (бря-я)
круговая порука. тот, кто деньги скопил, завещает их внукам, но
мои сбережения равны совокупности мной издаваемых звуков
ставлю вас в угол, коль ты — супер mc, я — лекс лютор
на концертах лес рук, но я по-прежнему тут на ветру, как флюгер
сколько лет я был где-то в подземке, сколько зим проебал, сколько сил потратил
демо-тейпы, онлайн-баттлы, горе-лейблы. хватит!
и хоть мы из пробирки, но мы не готовы жить на галерке


мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни
мне не передать, что в моей черепной коробке телепередач
я вернулся, держись, мир, вы заказали мою голову — я подаю вам признаки жизни


эй, я видел цирк ваш с виселицы
забудьте сунь-цзы и лао-цзы
ведь в этом цирке лишь два пути:
суицид или стоицизм
и если выбрал не суицид
тогда терпи, хватит ныть, дай вовсю идти
и да, мы ссым, каждый ссыт, страх и солипсизм
но назло миру мы взлетим среди суеты


бля, меня явно любит вселенная
не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там
но, видимо, мэру надо улице бедной
продать было милосердие да правосудие щедрое — хер знает
я живой, спасибо фортуне
и балансирую через пропасти на ходулях
иду, сутулясь и подпрыгивая, как дурень
сквозь судьбы и бури к неуловимой ultima thule


до того, что стресс, кипиш, бег, квиддич
раньше я думал, что в 30 лет — финиш
но я здесь, видишь? glenfiddich
они куксились, дулись: «хули ты не сгинешь?»
они всё чё-то просят и портят воздух и нервы
судмедэксперт — то ли кровь, то ли сперму
суки — руку и сердце, издателям — букера, сделки
читателям — чучело в клетке


я думал, время вышло, вымя выдоено
на дороге рытвины и выбоины, валуны и глыбы
на моей тропе меж мира, войны
одни считают, что я сильно хитровыебанный
другие видят во мне наивный мир игр и книг
ты пойми, я — гибрид, я вырос и таким, и таким
я не был задуман для света софитов, интриг
и адреналина, выбор линии судьбины хитрит


я просто годами писал и смотрел в окно
зачёркивал, стирал, неустанно толстел блокнот
хрупкие миры распадались во тьме на стол
покуда мёртвые кумиры взирали со стен во двор
я был один, мироздание по краю вело
теперь из каждого киоска смотрит моё ебло
но что изменилось? ничего внутри, а с виду зело
ведь закрутили в узелок сильные мира сего


по асфальту, мимо цемента
избегая зевак под аплодисменты
обитателей спальных аррондисманов
социального дна, класс- и нац. элементов
мимо зданий муниципального центра
и статуи вице-мэра, насвистывая концерты
я спускаюсь, беспрецедентно оправданный
лицемерно помилованный, тридцатилетний


мой город вне времени, вне территории, племени
рода, империи, троя, помпеи, рим
мой город — морок и видение, что во тьме видит бедуин
мой город на горе руин
мой город — лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид
и мой город не верит им
его правление внутри, но ни под горою, ни в мэрии


я стоик, будто луций сенека
спускаюсь от палаццо элиты к улицам гетто
раз уцелел, то надо жить и глубже дышать
и девочка пиздец ушла, предав, но я переживу и это
ты ответь на такой вопрос мне
может ли творец жить в башне из слоновой кости?
вхожим быть в дворец или яро против вельмож
или сохранять свой нейтралитет рядом с—


это всё правда, я те зуб даю, бля буду
выведи на чистую воду, как обряд вуду
правду, не вымысел, только факты без примесей
вывезешь? детектор лжи
это всё правда, я те зуб даю, бля буду
выведи на чистую воду, как обряд вуду
правду, не вымысел, только факты без примесей
вывезешь? детектор лжи


владею тайнами оккульта и карманной катапультой
я писал это под пальмой в акапулько
тебя снова обманут все, кеннинг таун?
мюнхгаузен! я живу у дяди в пентхаусе
примерный семьянин, стопроцентный славянин
под известным псевдонимом был до рэпа знаменит
ты занял деньги в ломбарде, зачем?
1239 — pin-код к моей дебетной карте


я не лгу, я — элита
да, я дворянских кровей, вот мой герб — на нём утка и липа
но при том я гастарбайтер почти что
ведь я гострайтер для кравца с батиштой
я отыграл сотни пьес, в том числе "венецианский купец"
я принял ислам — вот те крест
я опять курить крэк стал
я прошёл кастинг на вестерн: ожидайте трансфер на black star


это всё правда, я те зуб даю, бля буду
выведи на чистую воду, как обряд вуду
правду, не вымысел, только факты без примесей
вывезешь? детектор лжи
это всё правда, я те зуб даю, бля буду
выведи на чистую воду, как обряд вуду
правду, не вымысел, только факты без примесей
вывезешь? детектор лжи


rap.ru пугали меня после румы бандюками
луперкаль изъясняется рунами да матюками
грубой праворадикальной руганью. и, кстати, да
я не блефую, никогда не вру даже в малых деталях
я от скуки решил отдать в руки booking machine
права на все мои треки, я — мудрый харун ар-рашид
эта инфа как лавина, в ней вранья половина
но ты никогда не узнаешь, какая именно


я помирил когда-то крипла с сд
это не ради рифмы, но за мной следит фсб
дипломированный сомелье
и вы узрите ваших прародителей, в моей квартире, в дезабилье (е!)
однажды я пытался мышь есть
на первом курсе меня вербовала mi6
я на любых выборах культурно плевал в урну, мал урбан
впереди телеэкран — иван ургант


nobody loves me, loves me, loves me
nobody loves me, loves me, loves me
nobody loves me, loves me, loves me
nobody loves me, loves me, loves me


это сказка для взрослых
утро после холостой свистопляски
накалившийся космос, как тостер
и в нём уплотнившийся воздух стал вязким
у меня было предчувствие квеста
и ты вошла в это пространство, как в масло
но ты не думай, будто я жду тебя с детства
а если честно, то жду, хули, здравствуй


я дитя бетонной коробки
с лифтом, где нужно тянуться до кнопки
а ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению лунной походкой
и ты будто вообще не с лестничной клетки
не потому что иногородние шмотки
а потому что такие твари тут редкие
да что там редкие, не годятся в подмётки


каждый ёбаный день
в этом зиккурате пролитых слёз
в вавилонской башне мёртвых идей
от которых череда одних чёрных полос
в колизее нереализованных грёз
в клубе одиноких сердец
как я тебя заебался ждать и нашёл
моя девочка пиздец


всё предельно серьёзно
и ты из тех, что смертельно опасны
в сердце больше борозд, чем от оспы
оставишь; последствия злей, чем от астмы
у меня было предчувствие теста
ты подошла, и всё мироздание погасло
ведь я не знал, что тебя найду наконец-то
я в этой бездне тону, хули, здравствуй


ты дитя холодного фронта
с камнем, где обычно орган с аортой
а я всё так же не понимаю, на что тебе
в лаборатории на правах подножного корма
и почему эта боль от эксперимента
у меня даже нет воли быть непокорным
я не пойму отчего накрыло конкретно
но накрыло конкретно и, по ходу, надолго


каждый ёбаный день
в этом зиккурате пролитых слёз
в вавилонской башне мёртвых идей
от которых череда одних чёрных полос
я пока тебя-то знаю пару часов
но усёк одно: ты мой крест
хоть и понимаю, ты однажды уйдёшь
моя девочка пиздец


nobody loves me, loves me, loves me
nobody loves me, loves me, loves me
nobody loves me, loves me, loves me
nobody loves me, loves me, loves me 


а что взамен-то? дружок, а что взамен-то? что?
народной любови горький хлеб, стёб на шоу вечернем?
когда ты бедный, ты ждёшь всех грёз от большого чека
но куда пойдёшь, когда чек не спасёт, как сок лечебный?


опять ебёт мозги, пресса, озноб и джетлэг
засунь себе в жопу бейдж и вопросы, шерлок
даём рэпу часть себя, словно тосин — дженту
косим кэш, не вытерев слёз, на надгробии год начертан
мы просим тщетно: «дай нам всем тут не просто ночлег». и что кочевник
так ждёт, мигнёт огонёк харчевни
мы те, кто зевакам всё здесь приносит в жертву
те, кто на шее кольцо проносит и бросит в жерло


«окс, под чем ты?
у тебя же всё, о чём только мог и мечтать рэперок подземный
ты возрос из черни
вместо того, чтобы спокойно радоваться взлётам — вновь плачевный
тексток ты чекни
как мы живём, у тебя так не живёт, небось, никто вообще
а у нас алкоголь дешевле, чем учебник
так что, если ты ноешь, ты обсос, как чендлер


это больше, чем ты
больше, чем твоё самокопание никчёмного клоуна
чел, ты вспомни: мы с тобою в ногу сто лет шли
бок о бок сто лет шли по дороге до мечты. из депо до конечной
чем залечь на дно, ещё на пару лет лучше прочь эту хрень шли
«слышь, жидок-то, по ходу, не вечный»
«а, ну-ка, соберись! ты чего такой нежный?»


правда ваша
но вы, по ходу, рановато выводы сами из неё сделали, пацаны
я за полтора года потерял себя
друзья — двое мертвы, третья в реанимации
каждый мой шаг под микроскопом
и real talk, если хоть раз оплошал — всё
я ждал год, чтобы отдать трон
шапка мономаха тяжела, я подустал всех ебать в рот


возраст, когда стартуешь, — всё просто:
всё ловишь из воздуха, быкуешь на взрослых
помнишь, мой дом был дрейфующий остров?
из имущества только будущее и воздух
нечего писать «окси, отрасти волосы!»
я за три года сми облысел полностью
и я хотел бы уйти, но мне друзей подвести
не дают ошмётки чести да совести


но я труп живой, меня душит плоть
и если ты меня пырнёшь — надорву животик
так лейся, песня, цыганочка
стал неясно чем, был школяр в очках
но я не грущу нихуя, начхал
ведь меня любит моя биполярочка


а из ротовой полости надо бы новый стих, и чтоб флоу — пластид!
вроде поп-артист, но и до сих пор mc. big boss, c.e.o., что кормит team
добрый сын, свой в доску — тот же тип
оксфордский выпускник — всем до пизды
ты над пропастью во ржи, над пропастью поржи
на руке кроули девиз — бог простит
мс дружат против, кружат, бродят
уже хороводы вокруг моей туши водят


можете величать меня исчадьем ада
можете линчевать меня, мыча как стадо
но на мне нет печати зла, сгущать не надо
краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
можете обличать меня, крича с экрана
можете исключать меня из ваших кланов
но вы ж сами не без греха. признай, что я был
к несчастью таким же, как ты


я терпеливо ждал. но что делать? мой класс — педики
жертвы маркетинга, масс-медий и косметики
вы все в ответе за то несчастье, что щас светит вам
последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам
захожу без шума и спецэффектов — им деться некуда
палю известной в школе сердцеедке в сердце метко
прости золотая, но врачи тебя не залатают
нехуй рвать мои письма, толпа бежит из зала, тая


сложней всего было найти тротил и запал
и пронести на бал, фитиль был подозрительно мал
актовый зал, ак достал, с предохранителя снял
как удивится директриса, лишь увидев меня
11-ый «а», не хотите мира — выйдет война
нет, я не маньяк, при чём здесь чикатило, битцевский парк?
терроризмом признанный акт — для других единственный шанс
естественный шаг — объявить обидчикам личный джихад


можете величать меня исчадьем ада
можете линчевать меня, мыча как стадо
но на мне нет печати зла, сгущать не надо
краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
можете обличать меня, крича с экрана
можете исключать меня из ваших кланов
но вы ж сами не без греха. признай, что я был
к несчастью таким же, как ты


шарики, ленты, рядышком двоечник и отличник
стонущий от боли обидчик: что может быть ещё мелодичней?
те, кто свинцом не напичкан забаррикадировались в коридоре
я перезарядил, проверяю затвор
и стреляю в упор, иду гулять по школе
я не сатанист, не фанат металла, влом
быть таким, их стволы — металлолом
не псих, не фрик, не играл давно за компом


мне обеспечена вечность, в руке детонатор
я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб
кошмар, а не сон, в кровати жарко — я шагаю во двор
спускаюсь в погреб, отпираю ржавый медный замок
и собираю ствол ак — завтра последний звонок


так что не верь ментам, народ
жизнь, как игра в домино, всем важно одно
забить отпущенья козла
вы мне мученье доставили, но ваш час быть мишенью настал!
время замедляет свой бег, я не понимаю, кто стреляет по мне
где-то падает дверь
à la guerre comme à la guerre, снайперы мелькают в окне
из меня что-то начинает течь, везде томатный кетчуп


можете величать меня исчадьем ада
можете линчевать меня, мыча как стадо
но на мне нет печати зла, сгущать не надо
краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов
можете обличать меня, крича с экрана
можете исключать меня из ваших кланов
но вы ж сами не без греха. признай, что я был
к несчастью таким же, как ты


спасибо kass'у, так что не смейте обвинять меня в плагиате
все сегодня на одноклассниках, вконтакте
но далеко не все одноклассники в контакте
понимаете, о чем идёт речь?
йе, оксимирон. в лондоне наконец-то солнце
альбом twi$terbeatz, 2009-ый 


твоя тёлка — босфор, самый узкий пролив
я ее драл на спор, на полную врубив дрейка
плюс ушёл, всё на блузку пролив — мазал тов
теперь она зовётся пролив дрейка


григорианский на стене календарь — не вариант
времени мало, мой рэп — грей дориан, твой — мемориал
да, я изувер и ересиарх — ортофен, нозепам
в голове идей, будто бы я мегацефал, идей, негоциант
антипод, как дезодорант, пиздец не за горами
чёрный флоу, хоть не загорал, твой — лесоповал
я жид и целюсь из обреза по вам, свинец наповал
словесный smith & wesson всем, кто на прогресс уповал


маргинал? ты манерный фигляр
постмодерн — бодрийяр, я кладу хер, как приап
он для твоей благоверной как кляп, ты не гремлин, как я
тут инферно — ты тленный, как тля. ведь я
рэп-патриарх, репатриант
чей ареал, от спб до uk, где меридиан
эмигрант, как эльфы в белерианд, и из нета в реал
ты не ретро, как пин-ап, а плюсквамперфект, старина


в жизни — мил, в бэттле — агрессор и хам, ювентус-реал
исход известен, ну так бейся теперь здесь и сейчас
плюс и дева — это не зодиак, не эрих ремарк
но тоже с женским неймом и фейк, будто де габриак
фэйдер вверх на преамп, присесть, как эм на re-up
всем пиар, кпд, как реактор, дел миллиард
был до greenpark'a, как die antwoord в юар
ты дал крен, как фрегат, я твоей маме дал хрен — агрегат


я начал бацать рэп, едва ходить стал
а не в 13 лет, будто бар-мицва
ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
я начал бацать рэп, едва ходить стал
а не в 13 лет, будто бар-мицва
ещё не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф


ты за деньги в карман на заднем сиденье лабал
фристайлы и стреляешь мелочь — брейвик ламар
и хоть рэп — не первый канал, немало лейблов, команд
в которых каждый первый педиковат, как гелиогабал
да, я звучу, будто я гелий глотал неделю подряд
но мой флоу кошерен — халяль, сколько ни перебивай в гневе меня
идёшь на бэттл — бери смену белья
я подкатил к твоей маме шары, как хренов бильярд


эдем или ад, где бы я ни был — disneyland и гулаг
бэттл-рэп — это флаг, легенда тут big l, а не pac
стадо просит хлеба и плед — получит хлев или кляп
запомни: я не делаю трэп, локтями, я делаю hop


империя, скоро везде филиал, хоть не сити-банк
как успеть всё? здесь десятикратен стресс и дела
в бороде седина, всё, чтоб достичь суметь идеал
а не чтоб вместо дома — крепость и вал десять гектар
но рэп — целина, поднять сложней, чем для блядей целибат
чем понять акцент твой, если не декан и не телепат?
катаюсь по стране, хоть не делегат:
спб, байконур, тюмень и екб — tele club


я начал бацать рэп, едва ходить стал
а не в 13 лет, будто бар-мицва
еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
я начал бацать рэп, едва ходить стал
а не в 13 лет, будто бар-мицва
еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф 


горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
не дай бог мне горе от ума
если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
нахера мне тогда в калашный ряд?
и не надо мне про обман для баранов электората
игра без правил, я вне её
у меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
я сам за себя и не ебёт!


дай кредитку, не горячись и не кипишуй
кто торчит? меня, жить не учи, мы по чуть-чуть
dolce vita — шик или китч, всё чересчур
богачи, живан-живанши, джимми-джимми чу
судя по их глазам, все повеселели весьма
челюсть туда-сюда, заледенела десна
честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал
я всего лишь писатель, моё дело — писать


я не был рождён для великих дел
какой из меня воин, блядь, лидер и диссидент?
и как я очутился, сдуру, где вечный сюр
посередине жизни в сумеречном лесу?
я несу и так едва крест, я те не иса
кого я и куда поведу, я потерян сам
они спрашивают: кем же я стал, за что борюсь?
где дорога? отъебитесь, ей-богу, дай упорюсь


горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
не дай бог мне горе от ума
если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
нахера мне тогда в калашный ряд?
и не надо мне про обман для баранов электората
игра без правил, я вне её
у меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
я сам за себя и не ебёт!


ну-ка? если нашёл угол, не сри, где живёшь
и ваши разговоры про рупор — это пиздёж
я жопу не лизал у чинуши — совесть чиста
остальное — задача общества. слушай, чё ты пристал?
мне уже втирали про олимп и стыд
вечеринка — не монастырь, сними свой нимб, остынь
у нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты
зато наши нимфы юны, ваши — как windows 3


я не подхожу для борьбы со злом
тут бунтари все обречены, как авессалом
я за добро, но я пишу книги, а в остальном
да гори оно всё пламенем синим, ебись конём!
страусиный приём, но куда мне лезть на рожон?
я в городе на птичьих правах, мне здесь хорошо
я не местный мажор, я, естественно, вижу всё
мракобесие деспота, но у кого тут честный офшор


горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
не дай бог мне горе от ума
если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
нахера мне тогда в калашный ряд?
и не надо мне про обман для баранов электората
игра без правил, я вне её
у меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
я сам за себя и не еб...


горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
не дай бог мне горе от ума
если власть — это клоунада, борьба с ней — белиберда
нахера мне тогда в калашный ряд?
и не надо мне про обман для баранов электората
игра без правил, я вне её
у меня полна голова тумана, призванье — марать бумагу
я сам за себя и не ебёт!


пойми, меня не ебёт
я что вам, сильный мира сего, политик? аллё
я писатель, роли спасителей — не моё
смотрите-ка, меня даже гор почти не берёт
пора домой, эта вечеринка — гнильё
кто-то перепил и блюёт
я выхожу на площадь — огни, но мы не в нью-йорке
вдали машина ревёт


какие-то шуты на потешном столбе висят
тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд
ты лучше посмотри, как там реет победный стяг
весёлый кинофильм просто великолепно снят
тут лести нет, как пятна на белой стене
а если видишь бедность и гнев, то дело в тебе
тело в тепле, мы сильнее и целостнее
винить систему стало теперь уделом свиней


у таких прицел на спине: ну же, начни с себя
докажи, что ты не свинья, укажи, кто змея
накажи за себя, за других, община, семья
за тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя
вперёд! силёнки в кулак, верёвку берём
на приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
эшафот и мешок, неизбежной победы стяг
какие-то шуты на потешном столбе висят


горький дым, чей-то полигон
сколько от балды в этом ущелье полегло
нам никогда не будет места тут, помни, братан
горгород, горгород — дом, но капкан
ayo, motherfucker, bounce
не думай о плохом
ты всё это впитал, как наркоту и с молоком
и ты вернёшься, даже если стал полным карман


на небе дым, под ним бетон
ты бы уплыл, да моветон
ты бы уплыл и далеко
мимо витрин, мимо икон
твой город — это быль, не фельетон
ты бы уплыл, но там не то
и ты, по ходу, по полной попал
горгород, горгород — дом, но капкан


нелепые лохи недовольны всегда и всем
по кухням непрерывно идёт череда бесед
очкарик очерняет нас всех под чай и десерт
а значит получает извне на чай и себе
пора про них рассказать, ибо рак проник
повсюду, отравляя родник, рукава в крови
врага боготворит и врата б отворил
им. всякий, кто хает мир, подозрительно грамотно говорит


провокаторы, главари — будь начеку
почуяв недуг, они принесут беду к твоему очагу
бунт, войну и чуму, смуту, пули, мы так негодуем
но умников не линчуем, а почему?
вперёд! силёнки в кулак, верёвку берём
на приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
эшафот и мешок — замолчит череда бесед
нелепые лохи недовольны всегда и всем


горький дым, чей-то полигон
сколько от балды в этом ущелье полегло
нам никогда не будет места тут, помни, братан
горгород, горгород — дом, но капкан
ayo, motherfucker, bounce
не думай о плохом
ты всё это впитал, как наркоту и с молоком
и ты вернёшься, даже если стал полным карман


на небе дым, под ним бетон
ты бы уплыл, да моветон
ты бы уплыл и далеко
мимо витрин, мимо икон
твой город — это быль, не фельетон
ты бы уплыл, но там не то
и ты, по ходу, по полной попал
горгород, горгород — дом, но капкан


я как пародия на "тающий апрель"
чтобы ты спотыкалась об меня с первых слов
в левую грудь, нарисованная дверь
нарисованный удар, выбивал с оков
и тебя всю идеально похищал
ограбление души — всё бросай в пакет
сейчас уйду, всем ворованным лежать
всем ворованным молчать, вас здесь больше нет


и если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
вернёмся в наш дом, дом, дом
или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
как выстрел в моё лицо
и, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
кого-то убью опять (ха-ха)
это так легко-оу уо-о


привет со дна, ты где-то там, где
свет и электрофанк, смех
левый электорат, обед во фраках, светский раут, там нет меня
здесь приём стеклотары, пакет отрав
едких, как винегрет с утра, нет контакта и недотрах; сто лет назад
летом нам так хотелось весь свет дотла на хуй сжечь всю планету
став прахом, пеплом и ветром
как мне к тебе взять билет обратно без предоплат?


стеклопакет не греет, отъехал трап и поблек экран
детектор прав — я себе нередко врал
я, наверное, вертопрах
в деле потерпят крах те, кто без цели и вектора стелят куплеты поверх октав
наверняка рады те, кто нам это предрекал
но я непререкаемо верил, что нет преград и в их реплики не вникал (не-а)
теперь плутать неприкаянно в дебрях материка
выпал жребий нам, где петляет во тьме река


рэп — это кал, всюду гипербола да синекдоха
ежели без них, что тебя не хватает — конкретный факт
мне зеркало говорит:
"пей до дна, пей до дна
твоя жизнь ещё дней полна, кругом летний гам, а не герника
тебе с ней никак, скорей технократом стал ретроград
чем ты таким, как ей надо, детский сад и взрослеть пора
грех пытаться тень догнать


бред, как буклеты гербалайф
нет на свете примерных пар
время делать карьерный план"
а я в ответ киваю: "респект за совет, братан
если так, убей меня, как дерек негра, поребриком"


и если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
вернёмся в наш дом, дом, дом
или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
как выстрел в моё лицо
и, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
кого-то убью опять (ха-ха)
это так легко-оу уо-о


я думаю, рэп меня спрятал от проблем
заполнил в башке пробел, что жизнь это не побег
за брендом. свали с моей квартиры, я бедный
плюс литр коньяка опять подменит обед мой
но где ты, что учила танцевать на рождество?
и наш вечно голодный стол, и таял твой гардероб
бежали со всех работ, ты трахалась на износ
я видел всё это, но нам нужно платить за дом было


так что терпел реалии мира
мы своровали одежду, (вау) и ты чертовски красивый, мой криминал
врубайте свои камеры, живо
два персонажа из фильма, мы помолчим — аплодируй, блять...


и если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
вернёмся в наш дом, дом, дом
или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
как выстрел в моё лицо


я мог построить большую карьеру (ау)
подъебать всю систему, и бросить жопу в каен
и 200 миль в час. в руках jack daniels
я готов сейчас въебаться в премиум твой
рулю на встречную, увидев тебя
сука транслирует улыбку с лобового окна
ну что, пока. нога раздавила педаль
такой вот дерзкий наш последний поцелуй. а жаль...


и если слышишь ты, давай вернёмся в наш дом
вернёмся в наш дом, дом, дом
или опять молчи — контрольный выстрел в лицо
как выстрел в моё лицо
и, как всегда, в моих куплетах кто-то умрёт
кого-то убью опять (ха-ха)
это так легко-оу уо-о


и мы бы могли остаться в живых
но это скучно здесь быть живым
и если опять захочешь войны
ты намекай — мы всё повторим
а если не так, то смейся в лицо
мы всё равно вернёмся в наш дом
дом, дом, дом... 


сколько было всего
скока дыма, тока бы не видеть мира сего
и скока вынесено
они говорили: «сынок, ты не от мира сего»
сколько было всего
но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
все вроде выросли, но так и не смылось клеймо —
ты не от мира сего


не от мира сего, лишний, как чернила с пером
как будто кто-то вырыл зерно или вынул звено
из цепи, где каждый образцово-показательный — ссать на них
с этим миром связь проходит строго по касательной
пока ссадины ныли, грел песчаный карьер
и с кем бы ни общался сейчас, ощущаешь барьер
и ты вроде вполне здоров, но роясь в себе подробно
всё проводишь бесплодный поиск себе подобных


где бездумные, бездомные, потёртые
обдолбанные колфилды, дёрганые дёрдены?
ангедония, приметы джареда лето
мы — дети амфетамина, бафомета и ню-металла
ты — такой, и не примет стая
мы питеры пэны из пены дней — мы растём, но не вырастаем
бредя по одноколейке
микроавтобус уходит в микрорайон — видно, бог играет в модельки


сколько было всего
скока дыма тока бы не видеть мира сего
и скока вынесено
они говорили: «сынок, ты не от мира сего»
сколько было всего
но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
ты не от мира сего


книги делятся мнением, мнения сеют сомнения
от сомнения лень, а от лени веет забвением
мишель уэльбек, лотреамон плюс «некрономикон»
и снова этот мир мишень — payback
dj, tape, deck — тот самый стиль
кажись, мы, как тяжёлые травмы, несовместимы с жизнью
нас не жалует город, удар ножа и ты вспорот
истина — как плесень и зарождается в спорах


какой, блядь, олдос хаксли?
ты чо, не любишь этот дивный мир? тогда ты инфантилен — дуй, оболтус, в ясли
кругом поражения, провалы
проклятые поэты, блаженные графоманы
рыцари субкультуры, хранители стеклотары
витязи политуры, забытые меломаны
этот мир — будто блядь с дешёвой панели
но я вижу свет в конце твоего ушного тоннеля


сколько было всего
скока дыма тока бы не видеть мира сего
и скока вынесено
они говорили: «сынок, ты не от мира сего»
сколько было всего
но тока всё мимо, помимо стихов из мира сего
все вроде выросли, но так и не смылось клеймо
ты не от мира сего


кем ты стал, где ты гнев потерял?
ты был лев для телят, теперь это не для тебя
кем ты стал? тут на деньги деляг
и зачем тебе лям, на деле ты бедный демьян
кем ты стал? для богемных стиляг
тебе внемлет земля, ты нем. те, кто медлят — темнят
кем ты стал? ты был всем для меня
но на еблю и яд легенды билет променял


всех тогдашних коллег, писак, однажды навек
променявших свой шанс, талант, как торгаш отдавши за хлеб
а ты клал, что дальше некуда, хер, не жаждал монет
жил так же, как все мы средь многоэтажных фавел
а теперь кураж исчез, эпатаж — немалый гешефт
буржуа для этажерок тираж скупают уже
хрустальных фужеров звон там, где раньше гнали взашей
или званый фуршет, омары, буше, в карманах бюджет


скажи мне, эй, как же так? друг, ты же дважды неправ
ты как же сам не подумал, как ты в ступор вгоняешь меня?
подай нам знак или звук, что не потух, не сторчался, не сдал
осознал ли сам ты, что за рупор сжимаешь в руках?


я помню, как я узнал о тебе
ты звезда теперь, а тогда никто не знал, хоть убей
ведь ты рано, как далай-лама тибет, оставил наш край
а теперь был готов летать, как стрела на тетиве
я с тринадцати лет знал: ты мой старший брат
хоть и мне не родня и даже не седьмая вода на киселе
я вживался в каждый твой текст, меня поражал интеллект
тебя ждал успех в жанре — знай, я желал тебе сделать всех


кем ты стал, где ты гнев потерял?
ты был лев для телят, теперь это не для тебя
кем ты стал? тут на деньги деляг
и зачем тебе лям, на деле ты бедный демьян
кем ты стал? для богемных стиляг
тебе внемлет земля, ты нем. те, кто медлят — темнят
кем ты стал? ты был всем для меня
но на еблю и яд легенды билет променял


глаза у нимф пусты. все бухают, эго набухает, как лимфоузлы
вот за этим ты шёл к олимпу? стыд
но через тебя бог не вызволит нас из лап египтян, подпалив кусты
там ты был, ух, смелым и вслух высмеивал культ сделок
хруст денег, плюс как система лузгает дух с телом
луч света, был из тех, за кем все идут следом
но едва вернулся, как тут же сузил свой круг тем до
тус и девок, сюжетов устье опустело


ты литературной фигурой собственный пуп сделал
пусть, но если вокруг взят курс на войну с изменой
то не проповедовать бунт — хули, кощунственно
эй, почему пока тут растут стены, мрут зеки
судят за пару карикатур с мэром, врут слепо
для тебя табу сделать вдруг слепок
с общества? ты трус или просто сдулся нехуйственно?
эй, кем ты стал, склеив себе пьедестал


кем ты стал, где ты гнев потерял?
ты был лев для телят, теперь это не для тебя
кем ты стал? тут на деньги деляг
и зачем тебе лям, на деле ты бедный демьян
кем ты стал? для богемных стиляг
тебе внемлет земля, ты нем. те, кто медлят — темнят
кем ты стал? ты был всем для меня
но на еблю и яд легенды билет променял


без двух часов, и скоро действо начнётся
деспот на горе мишенью боёв стал
зря, надо было бегством спасаться
эх, ночь продержаться, как в песне поётся
эх, день простоять. мог ли я себе представлять
пару дней тому назад без юродства
чем, кроме постели совместной, знакомство
теперь с моей девочкой пиздец обернётся?


даже не просыпаясь, мой член, а я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян
и жаль не удержать на мгновение
оставшуюся ночь перед финальным падением
ведь завтра перевернёт всё, завтра пара человек не вернётся
домой, ведь там, стопудово, тесные гнёзда
для тех, кто свято верит в место под солнцем
для тех, кто не мог наглядеться на звёзды
тех, кто к перевалу бездны пойдёт сам


незаметно поправь её одеяло, за это себя предавая анафеме
она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле
и хана тебе, «доигрался ты, старый дурак» — вот и вся эпитафия
на город падает тьма — засыпает шпана, просыпается мафия
там, под нами, копошась, муравейник разевает пасть, как ротвейлер
и учит выживать параллельно
к тому, как в это время тех, кто наверху, учат решать уравнения
и пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели


будто неоновые слоганы
через окно наподобие панно видны
светодиодами укомплектованные миры
повезёт — гарнизон будет сломлен и взят
рубикон перейдён, срок истёк
ты прочтёшь обо всём в новостях


над головой небосклона огни
будто неоновые слоганы
через окно наподобие панно видны
светодиодами укомплектованные миры
рассветёт, полыхнёт колесо в небесах
завтра злой и весёлый восход
ты прочтёшь обо всём в новостях
а пока что, над головой небосклона огни


гуру штаб — где темно
там, где сыро, где пыльно, где мрак
так уж тут заведено —
либо трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо раб
а для рабов не поёт золотистый восход
не зовёт серебристый закат
издалека не для них полыхнёт горизонт
и найдётся немыслимый клад — это лишь для господ


город спит на горе
вот она, копия готэма с комптоном
окна видно во тьме
воры да копы, дорога над пропастью
горький дым по воде
молох работает, своды метрополя
тёмная цитадель
то ли курорт, то ли антиутопия


если ты не увидел, о чём я, ты, видимо, слеп, выйди на свет
пусть невидимый пёс нападёт на тобой не увиденный след
наступает циклон, очень скоро на город обрушатся ливень и снег
гибель и смерть
я не понял, о чём это, но всё это только что видел во сне
и слова «где нас нет»
а сон диктует в тетрадь: "время впустую не трать"
обязуюсь писать, пока время не сунется вспять


пока бремя не сдует, как прядь. время пулитцер брать
я встаю, и ссутулясь на стуле, схалтурить боясь
густо пишу со всей дури, лишь успеть бы к утру, ведь могу и под пули попасть
три листа — полчаса, я слышу внутренний голос
нет, не совесть, а мой внутренний голод
который помнит, как юн был и молод
до того, как молохом в пух перемолот
до премий, гора, клубов, билбордов


будто неоновые слоганы
через окно наподобие панно видны
светодиодами укомплектованные миры
повезёт — гарнизон будет сломлен и взят
рубикон перейдён, срок истёк
ты прочтёшь обо всём в новостях


над головой небосклона огни
будто неоновые слоганы
через окно наподобие панно видны
светодиодами укомплектованные миры
рассветёт, полыхнёт колесо в небесах
завтра злой и весёлый восход
ты прочтёшь обо всём в новостях
а пока что, над головой небосклона огни


и так каждый божий день:
больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
но как из кожи ни лезь
то же небо, то же кредо, больше бена, porchy демо дал
нам тут, похоже, пиздец
толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
и так каждый божий день:
больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов


власть — это шестерёнки под ринопластикой
пальцы на джойстике, и ты уже часть её
а дальше, как ты тонко ни тролль
там то ли наркокартель, то ли наркоконтроль
а девы наблюдают оком йоко оно
коконом локонов оплетая, как лаокоона
сотни головоломок. какой тут мордор, шир?
кругом одни судоку-перевёртыши


раньше было как: логика войны — мы, либо они
вот чужие, вот свои. фронты поделены
всё просто кристально ясно
всё, что было вчера — это вовсе детсад и ясли, щас — нет
ведь чем дальше, тем больше сраных подтекстов
на обе лопатки, в песочнице стало тесно
здесь так: в каждой шкатулке двойное дно
в каждом доме есть чёрный ход и в трюмо потайная дверца


и так каждый божий день:
больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
но как из кожи ни лезь
тоже небо, тоже кредо, больше бена, porchy демо дал
нам тут, похоже, пиздец
толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
и так каждый божий день:
больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов


что ты видишь за моей гримасой?
за гримом, капюшоном, чёрно-белой маской?
за псевдонимом, за мимом, за мемом?
бэк-мс, не отличимого от серой массы?
или кривой оскал из ниоткуда
в поиской сырья на тебя точащий 32 зуба
горестную лыбу бытия, ухмылку авгура
происки чеширского бродяги от уха, до уха


да, все это я, любознательный отпрыск
да, я персонаж, собирательный образ
да, и ты меня подсознательно создал
хватит с тебя, теперь я самостоятельный монстр
охра — редкая птица, будто бог ра
меткий, как традиции у вохра
и я — дитя первозданного хаоса
этот фаустоподобный мирок мне по фаллосу


и так каждый божий день:
больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов
но как из кожи ни лезь
тоже небо, тоже кредо, больше бена, porchy демо дал
нам тут, похоже, пиздец
толще снег и тоньше стены, больше стрелок, ложь и декаданс
и так каждый божий день:
больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов


герою — слава, вору — горы злата
консерваторам — однополый брак и голый завтрак
а мне б только знахарь. были врачи
но из спины что-то торчит: я то ли ангел, то ли бронтозавр
вы в тронных залах
но, как баронов и вассалов валтасара, вас пустят на голубое сало
всю кодлу за борт, я не европа с нато
но пятый год,как я веду русский хип-хоп на запад


сказали — "придержать удила", но я, в чём мать родила
умудряюсь разъебать кадиллак, зачитавшись в нём александром дюма
выйти, как ни в чём не бывало, и сказать: «как дела?»
фомы пусть от неверия скулят
нахуй мне ваши лейблы? мы строим империю с нуля и на века
пока небо фенрира с поводка
не спустит, обрушив светила, как лепнину с потолка


ходят к психотерапевтам, заводят собак
люди снова знакомятся, как
будто ни в чём не бывало они сходят с ума
люди верят в гороскопы с зодиаками, но
незаменимых нет – разъёмы одинаковы
а город утопает в зелени
кто-то выплывает, кто-то утопает – c'est la vie


люди проживают в поместье, прожигают наследство, доживают в подъезде
и люди проживают вместе
но это последовательность машинальных действий
люди так мечтают вначале
что пожирают очами и поджидают ночами
но люди пожинают печаль и
причал сжигают, отчалив, и пожимают плечами
люди что-то находят в словах


и мы никогда не знаем, что потеряли
впереди водоворот
я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
впереди водоворот
не щади меня, сними с меня хитиновый покров


люди маются, выбирают пятьсот
разных одеяний, когда теряют лицо
люди умирают и всё
в доме есть хозяин – он выселяет жильцов
и люди всюду видят знаки и знамения
но сами не уверены, где страхи и сомнения
а облака по небу шастают
абсолютно немые и тотально безучастные


люди проливают на стойку
сидя в баре, настойку, выпивают, поскольку
здесь не всякий принимает стойко
то, что ему никто никогда не скажет: «постой-ка»
и, да, тут ценится гораздо
больше всё, что целостно и целесообразно
а если чем-то делятся – напрасно
все целиться горазды, вцепятся на раз-два


я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
впереди водоворот
не щади меня, сними с меня хитиновый покров


и мы никогда не знаем, что потеряли
впереди водоворот
я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров
но кто же твоего лица теперь коснётся руками?
впереди водоворот
не щади меня, сними с меня хитиновый покров
и мы никогда не знаем, что потеряли
впереди водоворот


я свой диагноз знал заранее –
спонтанное самовозгорание
врач сказал: «маниакальная депрессия
нахуй те валиум? не донимай меня, убейся»


всё ещё бабла нет, всё ещё с долгами канитель
все ещё в подвале, всё ещё parliament на бите
и я вернусь на трек, твой хуй как тулуз-лотрек
если русский рэп в гробу сто лет, то я ебу скелет
и я построил альбом на костях
этому не видно конца, как будто он голый толстяк
каждый просит фит, каждый пишет: «денег дам»
вас миллион, но мой кумир – гриша перельман


кеннинг таун, где «get down» значит «хватай инвалида»
тут не читают галимо, не почитают madlib'а
хули мне пиздеть? «тёмные аллеи» бунина
куни в десять лет – вот мой университет
не обрезан, предъявляю папарацци хер
моя мать – тереза, папа – ратцингер
последний в очереди к майк-чеку кровью харкал
зови меня солнечным зайчиком – донни дарко


ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (vgb)
рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп (vgb)
рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп


бутиград, петербург, репербан
такой тур не видал даже тур хейердал
я тут, как гук – лимита, vagabund, кеннинг таун
гаплогруппа j2, чики тут, чики там
знаю, девы приведут к проблемам
но твою ебу под феном и ибупрофеном
когда кончил, заплакал навзрыд, и
моё детство, как пустырь за корейской лавочкой: вот где собака зарыта


я не дигитальный, мой стиль как винтики и детали
берегись и тикай: я дикий, как рикки-тикки-тави
а у тебя из польши кеды и поло
и ты, как хэзер миллс, – у тебя больше нету пола
ты призёр на фестивале по десятибалльной
системе в разделе «женский рэп в тьмутаракани»
bitch, ты слухом покинут
какие, сука, плагины? звук из вагины


ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп
рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп
ты не хастлер, браток, а подобострастный холоп, после нас хоть потоп
рэп поднялся с кортов, bitch, мой паспорт готов, после нас хоть потоп


внёс суку в стоп-лист, лил мама, что ж ты?
я ближе к porsche всё больше и больше
первоисточник, они были после
я стал их коучем, и все слышат почерк
если быть точным
камни блестят прямо из моих мочек
мы всё же дети, но я уже взрослый
тот же малыш, но игрушки дороже


будни будто мосфильм, покажем шоурил
утирали нос им, какой там год был?
не читайте шорт-лист, хоть и не в нём мы
но я всё ещё тот псих, как будто джон уик
белое авто, дрифт, я начал с hot wheels
свеж, будто goldlink, так ты не смог бы
мой новый лонгрид: «шоу гетто, том 3»
а ты-то думал, спрос стих, нет, хотя мог бы


uno, dos, tres, cuatro
время, чтобы сделать всё реальным
здесь, щас, будто нет завтра
лезть вверх выше всех — клятва


мы копим перстни, наполнен кэшем
плыть против ветра — вот моё кредо
extra special, я пахну сексом
гну свой вектор, ни шагу с места
мы копим перстни, наполнен кэшем
плыть против ветра — вот моё кредо
extra special, я пахну сексом
гну свой вектор, ни шагу с места


тянется нить, плавится грусть, вкус её уст уже не вернуть
позади груз, впереди путь, дымится куст, ты тоже пуст
тот ещё выродок, тонущий придурок, тощий, на помощь не зову, не мой выбор
сижу на луне, что выдул и выдумал, выношу выблядков, в планах их выебать
а, мне так нужна тишина
в голове арктика, клянусь, я слышу звук треска льда, пизда
хи-хи-хи-хи, ха-ха-ха, вокруг темнота
одно существо, уходя, унесло с собой небо


я курю дрянь, плут и пьянь, видимо, перешёл за грань
ебись со мной, но не встрянь, сунул игре болт прямо в гортань
йоу, перемотаю дерьмо вспять, я дерево дую, да, время летать
панчули как пули, стреляю с бедра, на передовую, блять, хватит играть
и сколько бы не пафал fludd, его флоу — полуавтомат
крылья мне дал икар, упав, и я в истории — hard to buff
ценю в лали кроткость лани, фея с красными глазами
прыгнул в неё, черчу yayo, кричу: «скачи на хуе, йоу» (фладда)


ты ураган
ураган
секси леди
хэлли берри


мы копим перстни, наполнен кэшем
плыть против ветра — вот моё кредо
extra special, я пахну сексом
гну свой вектор, ни шагу с места
мы копим перстни, наполнен кэшем
плыть против ветра — вот моё кредо
extra special, я пахну сексом
гну свой вектор, ни шагу с места


на мне катрина, трина
как мона лиза, дива
тебе не стыдно, киса
эй, мамасита, эй, мамасита
на мне катрина, трина
как мона лиза, дива
тебе не стыдно, киса
эй, мамасита, эй, мамасита


насилую биты будто бы я r.kelly
pull up on me, ты же знаешь, i’m ready
слышит мой слэнг и малая мне верит
повиси на моей шее, ведь ты стоишь денег
милая пусси
в клубе нет круче, кому нужны пруфы?
улыбнись, baby, какая ты cutie
тело как мюсли: орехи и фрукты


эй, мамасита, эй, сеньорита
ты видишь мачо, плохая чика
в её мохито мелисса
ей нужен папа, дольче вита
большие ляхи, мини только платье
пылаем дальше, никому не хватит
на её пальцах мои отпечатки
сносит башни, (ураган) башни


на мне катрина, трина
как мона лиза, дива
тебе не стыдно, киса
эй, мамасита, эй, мамасита
на мне катрина, трина
как мона лиза, дива
тебе не стыдно, киса
эй, мамасита, эй, мамасита


выжимаю с неё сок, молодой могёт
приготовь язык, это candy shop
веду себя так (что), у малыхи шок
прыгай вверх, вниз, будто крис кросс
двигай телом, твою мать
макарена, прямо щас
секси леди
хэлли берри


целую ночь, целую ночь с нею
выложись так, будто это клатч-время
выложись так, будто это драфт, бэйби
дал бы ей пик, номер один, уверен
оценка пять, ты высший класс
её не забыть никак как первый лям
а теперь их двадцать плюс, и кто здесь тру?
это чисто мысли вслух, вернёмся к бу


на душе камень, в моей руке камень, каменный взгляд, в нем нету пламя
немыслимо, немыслимо, я смотрю в зеркало, кто этот парень?
его не узнать, я его не знаю, загнанный в угол, острые грани
самообман, самообман, твои розовые стекла, они искажают реалии, хватит


на мне катрина, трина
как мона лиза, дива
тебе не стыдно, киса
эй, мамасита, эй, мамасита
на мне катрина, трина
как мона лиза, дива
тебе не стыдно, киса
эй, мамасита, эй, мамасита


у меня есть виски, кока и кола, я мешаю это снова и снова
у меня проблема, к слову, их много, но мы не выносим ссоры из дома
поспорим, знакомо? бегу от себя по той пыльной дороге
сутки не спал, на кого мы похожи? не сомневался, что это поможет
я взял трубу, прозвонил первый номер, и славу богу, что сеть тут не ловит
лучше не лезь, ты узнаешь мой гнев, две бутылки на дне, они обе во мне
но мне хуже вдвойне, так или нет, у меня белка, мне нужен орех
взяли таблетки, не брали рецепт, бледная кожа не сменит свой цвет


что ты с собой сделал?
что ты с собой сделал?
что ты сделал с собой? что ты сделал с собой?
что ты сделал с собой? что ты с собой сделал?
что ты сделал с собой? что ты сделал с собой?
что ты сделал с собой? что ты с собой сделал?


утром встречаю я новый рассвет, я кручу два, они тлеют в руке
будто снова на дне, моя жизнь вред, уйду наверх
легкие сдавит снова капкан, прошу друзей: ‘’позвоните врачам''
тянет снова начать, буду молчать, ведь это все не навсегда
лезет из меня наружу, я копил в себе, так душит
думают, я просто сдулся, парень, нахуй не нужны мне тусы ваши
глаза закрыты, пустой новый дом, все, что я вижу - немое кино
прошу тебя, останови его


у меня есть виски, кока и кола, она мне ставит два обезбола
сколько можно тратить, я не в адеквате, когда она рядом: ‘’остановись, хватит''
она повторяла мне снова и снова: ‘’кем ты стал? это нездорово''
я не понимаю, как меня так тянет, очередной бэд трип мою освежит память


что ты с собой сделал?
что ты с собой сделал?
что ты сделал с собой? что ты сделал с собой?
что ты сделал с собой? что ты с собой сделал?
что ты сделал с собой? что ты сделал с собой?
что ты сделал с собой? что ты с собой сделал? 
мы ворвались как гром в дом
никто не знал о dream team


сейчас мы входим в топ-100
моя соска - копия мисс мир
я считаю фишки, сотни и тыщи
даю им жара, ведь мой микрофон – cricket
хайпим, хайпим, хайпим, хайпим
каждый день - праздник, я тусуюсь - мне платят
хайпим, хайпим, хайпим, хайпим
моя жизнь – пати, все хотят тусить с яни


самец альфа в джордан гамма с сучкой в суши benihana
грамм кайфа в моем пайпе - топливо для квартала
тусуем как kubana, 3 зада по 2 раза
тот парень – риани, по мне так плачет эстрада
твоя бейби как скейт, она плоская везде
позволь я сделаю флип, я скольжу на нижнем белье
сучка, что ты знаешь про fame? посмотри на меня теперь
40000 на новый balmain, вместо телки целый гарем


я больше не хочу тебя трахать, от бонга у меня кашель
от кекса у меня насморк, освободите мне каса
мои псы сказали, я в мясо, в стакане градусы алко
я пью хенеси залпом, я пью хенеси в жало
я знаю, что такое "нечего есть"
поэтому мы пашем так целый день
надо работать, чтобы приблизить цель
я начинал с нуля, и сейчас я здесь


мы ворвались как гром в дом
никто не знал о dream team
сейчас мы входим в топ-100
моя соска - копия мисс мир
я считаю фишки, сотни и тыщи
даю им жара, ведь мой микрофон – cricket
хайпим, хайпим, хайпим, хайпим
каждый день - праздник, я тусуюсь - мне платят


иногда слишком много, никогда слишком мало
иногда слишком долго, никогда слишком рано
сука, убери гонор, сука, ты не риана
в деле новая школа, и мы классика жанра
я нагнул свою мечту, и теперь ты меня знаешь
я курю мэри джей блайдж, пот и кровь цена за мой хайп
бой, котлета из ярославлей говорит, что я не играю
жопу вверх, тело вниз, секс без чувств - все что я знаю (lego!)


я утону в алкоголе, брось мне спасательный круглый
крошка, возьми его внутрь и не забудь сделать дубль
бой, это для плохих сучек, плохие суки, руки вверх
если юзаешь типов здесь и под тобою длинный член
всеми можно-нельзя я добываю капусту
она хочет взять за яйца меня, но это трудно
только лучшие из лучших, все девочки в луже
мои будни в этой суке, и я выбиваюсь в люди


мы ворвались как гром в дом
никто не знал о dream team
сейчас мы входим в топ-100
моя соска - копия мисс мир
я считаю фишки, сотни и тыщи
даю им жара, ведь мой микрофон – cricket
хайпим, хайпим, хайпим, хайпим
каждый день - праздник, я тусуюсь - мне платят


клэп, по пизде ладошкой — клэп (что-что?)
клэп, по пизде ладошкой — клэп (что-что?)
овощам на грядке этот трек треклятый (что?)
мы с пацанами сняли эту трэп-хату


плитки-слитки летят с моей трэп-хаты
прям на этаже уже несёт стаффом
это не притон, битч, это трэп-хата
пью с горла бухло, как будто трэп-папа
это трэп-хата, это трэп-хата
мы с пацанами сняли эту трэп-хату
это трэп-хата, это трэп-хата
мы с пацанами сняли эту трэп-хату


dirty-dirty south, crunk juice
на этой трэп-машине я в пизду качусь
ещё чуть-чуть — и на хуй сторчусь, ведь я торчу за русь
за щекой грязной монашки — сплифф сладкий, как чупа-чупс
и пусть планета как жопа трясется
за трэпчик родненький поднимем локти от сердца к солнцу
от сердца к солнцу, от всего сердца к солнцу
вавилонское столпотворение уродцев


в русрэпе самый южный черномазый — пушкин
на заднем курят крэк хрюша, степашка и каркуша
танчик дымит, как фаерок, так что хер потушишь
тут гладко стелет фраерок — от души и в душу


плитки-слитки летят с моей трэп-хаты
прям на этаже уже несёт стаффом
это не притон, битч, это трэп-хата
пью с горла бухло, как будто трэп-папа
это трэп-хата, это трэп-хата
мы с пацанами сняли эту трэп-хату
это трэп-хата, это трэп-хата
мы с пацанами сняли эту трэп-хату


хлопай (хлопай), хлопай (хлопай), крошка, хлопай жопой
клянусь богом, это не сигара — это жирный джонни
какой фистинг? локтинг в моде, я танцую ей в утробе
кручу ризлы ей на жопе, ясен член, что на ней жоры, бой
она выбрила слово «swag» прямо у себя на лобке
сразу выразил ей респект, теперь мы ебёмся под трэп
одел соску в новый pyrex — стала яркая, как пиздец
тощей жопой твёркает здесь, аж искра летит от костей


эта сучка — внучка мадонны
она любит трилл, supreme и всё чёрное
тусует под спайсом в палёном givenchy
и все эти цацки — ненастоящие
она говорит «boychicks», я говорю «bullshit»
хочет на party college, я говорю «фу, бич»
так и проходят edm-тусы
подведём итоги: россия — для грустных (пусси)


плитки-слитки летят с моей трэп-хаты
прям на этаже уже несёт стаффом
это не притон, битч, это трэп-хата
пью с горла бухло, как будто трэп-папа
это трэп-хата, это трэп-хата
мы с пацанами сняли эту трэп-хату
это трэп-хата, это трэп-хата
мы с пацанами сняли эту трэп-хату


на груди, на запястье, на груди, на запястье
на груди, на запястье, на груди, на запястье
тут и там — мои цацки, эта цепь — штука баксов
я свечусь, будто лампа, соус течёт прямо на пол
на груди, на запястье, на груди, на запястье
на груди, на запястье, на груди, на запястье
тут и там — мои цацки, эта цепь — штука баксов
я свечусь, будто лампа, соус течёт прямо на пол


на моей груди — опасный вес, ублюдок, шаришь, нет?
ходить так по блоку страшно жесть, ведь это рашка, мэн
мои джи готовы драться здесь, мать вашу, каждый день
если вдруг ты что-то скажешь мне — и что ты скажешь мне?


трезвый или пьяный — я всегда базарю правду (что?)
ноги колесом — не вставлю ей в колёса палку (что?)
дома чистый пол, ведь твой мужчина — это тряпка (что?)
похуй на твой хит — конечно, если ты не автор
проще, бро, не надо морщить лоб
ты забыл, что ты дворовый пёс, а не порода «мопс»
покупаю цепь на новый год под мою ёлку в дом
санта такой: «слышь, ты хочешь чё? имеешь вроде всё»


на груди, на запястье, на груди, на запястье
на груди, на запястье, на груди, на запястье
тут и там — мои цацки, эта цепь — штука баксов
я свечусь, будто лампа, соус течёт прямо на пол
на груди, на запястье, на груди, на запястье
на груди, на запястье, на груди, на запястье
тут и там — мои цацки, эта цепь — штука баксов
я свечусь, будто лампа, соус течёт прямо на пол


так сую игре за щёку, что не видно её скулы
сука, на хуй твой багажник, ведь у моей шкуры — фура
бой, я буду понтоваться, пока мне не станет дурно!
я что, просто так потел пять лет? а ты-то хули думал?!


золото на шее, но мидас меня не трогал (что?)
у меня есть суэг — это сказала рита ора (что?)
из моих «котлов» можно сварить обед на роту (что?)
я даю им мясо, все они дают им тофу
ты взял стоковую суку — сделал жопу, ей сделал губы
но скажи мне, как ты мог додуматься оставить нас наедине в клубе?
я читаю рэп — он вгоняет в транс, я даю им джаз
вы расслабились, надеру им зад, охуеешь как


иди на хуй, я стою на своем месте
у меня есть деньги, меня не волнует пенсия
мы висим у стойки и раскидываем рэксы
мои джи сзади, они дуют соус песто
стоило бы знать из какого я теста
понимаю многое, я тоже жил бедно
мой шкаф новый, но все пары в нём ретро
купл как слэм данк, рэп игра - сетка


на груди, на запястье, на груди, на запястье
на груди, на запястье, на груди, на запястье
тут и там — мои цацки, эта цепь — штука баксов
я свечусь, будто лампа, соус течёт прямо на пол
на груди, на запястье, на груди, на запястье
на груди, на запястье, на груди, на запястье
тут и там — мои цацки, эта цепь — штука баксов
я свечусь, будто лампа, соус течёт прямо на пол


сука как кармен, мать ее, электра
вот почему мне надо сесть в теслу
я на её стенках, зови меня бэнкси
да, я андердог, это знает вся пресса
начиная с детства, пахали пиздец как
поднимаю песо, понтуюсь, всё честно
никаких если, я получу это
не ношу фейк, ok i'm so special


аутфит мясо, как надо, стиль casual
завали ебало, сука, я и есть fashion
незачем душиться, от меня несёт свэгом
видишь, я белый, значит дело не в генах
выхожу с чеком длиной в метр
мои парни в новых кедах идут следом
они палят на моей метод, подняв веко
эти кики и хайхеты, снесут шкетов


иди на хуй, я стою на своем месте
у меня есть деньги, меня не волнует пенсия
мы висим у стойки и раскидываем рэксы
мои джи сзади, они дуют соус песто
стоило бы знать из какого я теста
понимаю многое, я тоже жил бедно
мой шкаф новый, но все пары в нём ретро
купл как слэм данк, рэп игра - сетка


(потому что это музыка пиздлявых)
всегда спереди, куплет вне времени
класть на премии, хоть я не эминем
я жду зелени, пожнем, что сеяли
вы все серые, у них нет мнения
надуваем шарики азотом, а не гелием
были ситуации, но мы остались целыми
шоу улиц гетто, это следующая серия


до тебя дойдет позже, это джетлаг
что в моем кармане? это дензнак
знаешь, моя студия как генштаб
залетаю в рэп гейм с двух ног, спецназ
face down, ass up, ass up, ass up
хэдшат всем вам, будто я член банд
жгу зал жесть как, будто ты не знал
без нас ты бы так и думал, что рэп - калл


иди на хуй, я стою на своем месте
у меня есть деньги, меня не волнует пенсия
мы висим у стойки и раскидываем рэксы
мои джи сзади, они дуют соус песто
стоило бы знать из какого я теста
понимаю многое, я тоже жил бедно
мой шкаф новый, но все пары в нём ретро
купл как слэм данк, рэп игра - сетка


я тихий днем, спокойный днем
я мирный днем, на спорте днем
работа днем, учеба днем
заботы днем, так точно, но
когда гаснет свет, башню сносит с плеч
я спускаю псов, ослабляю цепь
продолжая вновь, когда кончен день
когда гаснет свет, когда гаснет свет!


выходим в свет, когда нет света, что-то все-таки есть в этом
днем находимся на земле, хотя ночью нас здесь нету
утро жуткое как казнь, это плата за найт лайф
живем быстро как форсаж , на старт!
ночной город слепит будто кэнон в момент кадра
ходим на ол блэке только с целью камуфляжа
я надел сачок, ночные бабочки легоу
лечу на блок, я принял пост, ночной дозор, район контрол


я выгляжу как ночной волк, с лука льется соус
меня не хватит на день с ней, о, нет, но хватит на всю ночь!
я на земле, но в кругу звезд, какой год в режиме сов
не боимся темноты, но мы не спим, когда темно!
плитка с голландии, я не о кафеле
в ключнице гаечки, вы понимаете
ищем приключения на задницы, едем по адресу ''савинский”
молодежь живет ночью, а днем умирает, но нам это нравится


я тихий днем, спокойный днем
я мирный днем, на спорте днем
работа днем, учеба днем
заботы днем, так точно, но
когда гаснет свет, башню сносит с плеч
я спускаю псов, ослабляю цепь
продолжая вновь, когда кончен день
когда гаснет свет, когда гаснет свет!


на спокойном весь день, на неделе все семь
я кручусь и выживаю, как зверь
презираю всех тех, кто тратил время без дел
я не на связи, если ты бездельник - у нас нет тем
боже правый!
дам им больше правды
я слышу звук он из ноток фальша
насквозь всех вижу, как новый гаджет


уже все неважно, на мне стоник shadow project
я вижу, бэй, тебе можно сразу
уже гаснет свет и ты стала старше
и нас не накажут, сердца на краштест
этой ночью совершаю кражу
выходим в свет, я не открыт для каждой
это стало нашим, холодный питер, кристалл и башни
мы листаем дальше, я не стану кем хотел


я им стану дважды!
я попал в твой город, но не знаю кто вы
они тянут мне руки - я веду их снова
играй фартово, за мной моя тень
это игра в фантома
когда гаснет свет, да им нужен донор
они идут на голос, меня ведет мой город
мне не нужен повод - меня ведет мой голод


«лекс» папин, «рейндж» папин, «мерс» папин, бенз папин
ты весь папин: кэш папин, успех папин, респект папин
«эм-эль» папин, «кайен» папин, «порше» папин, «икс-6» папин
«лв» папин, «дг» папин, тт папин, ип папин
все пати — за счёт папы
те бабы — за счёт папы
жизнь в хате — за счёт папы
слил бабки — айфон пятый


я тихий днем, спокойный днем
я мирный днем, на спорте днем
работа днем, учеба днем
заботы днем, так точно, но
когда гаснет свет, башню сносит с плеч
я спускаю псов, ослабляю цепь
продолжая вновь, когда кончен день
когда гаснет свет, когда гаснет свет!


за меня не платят мои папа с мамой (нет)
но я вожу «мерин», и не самый старый
мы есть улицы, и это грёбаная правда (тру)
кушал таблы вместе с шаути — в этом нету тайны (вау)
я в деле, мои люди на сцене
крутим в «ризлы» растения (негр), попивая jack daniels
мы верим: мне нужно лишь время
я и мои негры — мы делаем это


ты никчёмен: тратишь нал на тупых тёлок
твой папа может — тру стори. ты ничтожен — кто спорит?
папины тряпки — размер не твой, но скатит
котлы папы, очки папы… сын, тебе бы мозги папы


«лекс» папин, «рейндж» папин, «мерс» папин, бенз папин
ты весь папин: кэш папин, успех папин, респект папин
«эм-эль» папин, «кайен» папин, «порше» папин, «икс-6» папин
«лв» папин, «дг» папин, тт папин, ип папин
все пати — за счёт папы
те бабы — за счёт папы
жизнь в хате — за счёт папы
слил бабки — айфон пятый


годы летели ещё и ещё, а я всё хорошею как будто вино
я наливаю бокалы клико, ставлю бутылку обратно в ведро
на мои уши навешены брюлики, хотя мы, мать его, начали с улицы
нахуй лентяев, удача не любит их, пашем как будто пиздатые футбики
как вы не мучайтесь, нас вы не купите, мы носим мех будто реальные сутеры
трахал игру, накачал себе кубики, вы скоро врубитесь (стоп, снято)


за счёт папы, счёт папы, счёт папы, счёт папы
ты сын папы, славный малый — таких не любят на кварталах 
дубль 1 (камера)
да, мы скользим, не боясь задохнуться от запаха шин
c.r.e.a.m. - это гимн, dolla dolla bill (мэн)
но погоди, это не всё, чего мы хотим, я объясняю, внимание, g
похуй на деньги, я болен игрой, делаю вещи который сезон
ношу дизайнеров будто пижон, но мне тупо не нравится больше ничё


все видят на мне лёд, но я не чувствую холод
мой клад на моей шее, 7 5 0 его проба
вы взяли мой свэг в долг, эй, мэн, где моя доля
дам мяса как конор, ваш стафф - это соя


если играю, кайфую от тактики, жду, когда сделаем шоу на стадике
обла заряжен, и не нужна практика
растёт гонорар, нас не купишь за фантики, всё это фантастика
со мной пацаны, они все уже классика, классика, классика


новый сезон, я порхаю как тесла, сладкий туман - london
я появлюсь только тогда, когда гаснет свет лампы (bitch)
как джин из лампы, запрыгну в ламбо
сделал ak, wag1
двигаюсь в центре, я вечно на палеве, не подходи, сука, вижу ты с камерой
что ты базаришь там? ты на диване, блядь, я получил этот сок и не парился
слышь, я не парился, жду появления фрешменов в памперсах
музло - фастфуд, словно наггетсы, треки в топ чарты прямо из задницы


все видят на мне лёд, но я не чувствую холод
мой клад на моей шее, 7 5 0 его проба
вы взяли мой свэг в долг, эй, мэн, где моя доля
дам мяса как конор, ваш стафф - это соя 
покажи, как ты берешь шест
покажи, как ты берешь шест
мы хотим знать, кто из вас здесь
удивит так, чтобы я занёс кэш


покажи, как ты берешь шест
покажи, как ты берешь шест
мы хотим знать, кто из вас здесь
удивит так, чтобы я занёс кэш


что? каролина? кто придумал имя?
но по докам она вика или ира
слыш, не шути так, мамасита
столько раз было, мой опыт видно
покорить яни - это нелегко ибо
на плече звёзды, ведь я ветеран стрипа
мои челы ждут выход той леди
докажи на деле, как умеешь ломать семьи


дали ей время, чтобы оправдать ценник
напрягись, бейби, если твоя цель - деньги
так много лени, будто перед ней дембель
в будний день млеет, бредит
от меня ты не получишь ни одной копейки
ничего не светит, веришь? верит!
если она делает неточные движения
то умрёт бедной, проиграв тендер


покажи, как ты берешь шест
покажи, как ты берешь шест
мы хотим знать, кто из вас здесь
удивит так, чтобы я занёс кэш
покажи, как ты берешь шест
покажи, как ты берешь шест
мы хотим знать, кто из вас здесь
удивит так, чтобы я занёс кэш


думает, мы молоды, не можем быть доходными
но я заклею подиум деньгами как обоями
лишь бы эти леди того стоили
вынь холостые из обоймы
мы не потеряем свои головы, алё, о чём они?
вблизи меня танцуют голыми на моём столике
а мы как будто полусонные, смотрю в стороны
а ну-ка, девушки, на раз два раскованней


я могу заставить шкуру лезть из шкуры вон
могу приземлить как при пулевом
это не строб, слыш, так блестит лёд
хочу знать, кто тут ценный лот
ей надо в топ, тогда сядь ниже вновь
время не ждёт, я прошу: “меньше слов”
последний шанс, это последний шанс
получить нал мимо касс, bounce!


покажи, как ты берешь шест
покажи, как ты берешь шест
мы хотим знать, кто из вас здесь
удивит так, чтобы я занёс кэш
покажи, как ты берешь шест
покажи, как ты берешь шест
мы хотим знать, кто из вас здесь
удивит так, чтобы я занёс кэш


оукей, босс, я сияю вновь
мои камни разжигают в этой девочке костёр
мой лёд как флёр, то и дело хожу в нём
для кого-то это понт, оукей, это он
v v s, как увидит блеск, она снимет верх
изи рэп, хотя жили все в полной нищите
с пяти лет имел интерес, нет, мы не из тех
приверед: кому лишь бы не юзать интеллект


на дворе жара, повесил на себя лёд
мы, мать его, пашем по уик-эндам и не ноем нисколь
я делаю деньги, пока тупишь мы поделим пирог
и белая зависть нашептала: ‘’ему тупо везет‘’
мы не витаем в облаках, как будто авиа пилот
я не надеюсь ни на что, и в этом магия, сынок
и мой совет: качай мозги, запомни, знания - белок
и вы бы лучше записали то, что ранее идет


ты тупо лох, не знаешь толк
не дам тебе даже свой второй телефон
ты бегунок (бегунок), я бегаю только в зале
и уже давно (уже давно), уже давно (уже давно, скажи им)


оукей, босс, я сияю вновь
мои камни разжигают в этой девочке костёр
мой лёд как флёр, то и дело хожу в нём
для кого-то это понт, оукей, это он
v v s, как увидит блеск, она снимет верх
изи рэп, хотя жили все в полной нищите
с пяти лет имел интерес, нет, мы не из тех
приверед: кому лишь бы не юзать интеллект


для блока я рупор
я рос там, где всё тлен, где нет шанса на чудо
висим в доме у друга, пью ром третее утро
какой ром и откуда? слыш, хавана клаб - это куба
один год и их уже нет, (мы) на трэпе 7 лет
лучше приготовьте респект, уважайте успех
я мог сделать пару фитов, и тут же перегнал бы их всех
но я не факаюсь с фейком, а по мне все они фейк


делаю смесь, будто бы шеф, улица знает мой вес
ставишь на мою игру, это выгодный кэф
кидаю в цель, будто я швед (splash, splash, splash)
рву эту сеть, рыба, мать его, меч


оукей, босс, я сияю вновь
мои камни разжигают в этой девочке костёр
мой лёд как флёр, то и дело хожу в нём
для кого-то это понт, оукей, это он
v v s, как увидит блеск, она снимет верх
изи рэп, хотя жили все в полной нищите
с пяти лет имел интерес, нет, мы не из тех
приверед: кому лишь бы не юзать интеллект


я буду честен, она секси
на все двести, эта леди хочет, чтоб мы были
вместе, стрелы в сердце, тили тесто
но не заставляй меня влюбляться, бэйби
как бы не попасться в твои сети
мы закончим плохо, даже если
ты решила, что это судьба, и это навсегда, но нет


не могла придумать лучше время?
у меня сейчас иные цели (кэш, кэш)
я уже готов отдать ей зелень
детка, стоишь ли ты этих денег?
птичка, не жалеет перья
полыхает будто феникс и летит за мной на север
она манит всю неделю
эти мысли меня греют, не могу в это поверить


вижу её фото, текста много, я читаю всё там
‘'она знает что-то’' - мимолетом подсказал мне опыт
было бы так плохо ненароком угодить в болото
остаюсь холодным, неуклонно следуя расчетам


да или нет? ты та или же
ты зря, видимо, не спишь какой день
раз, два, время мне дать знать всё как есть
пойми, прости, но я дикий зверь


я буду честен, она секси
на все двести, эта леди хочет, чтоб мы были
вместе, стрелы в сердце, тили тесто
но не заставляй меня влюбляться, бэйби
как бы не попасться в твои сети
мы закончим плохо, даже если
ты решила, что это судьба, и это навсегда, но нет


здравый смысл против, мои братья тоже
но душа-то хочет, может быть даже очень
снова хмурю брови, есть сомнения доля
бой с самим собой, детка не уйдёт без боя
мне так дорога свобода, меня не бывает дома
и я попытаюсь снова сделать вид будто я робот
было поздно, но я понял, в животе под моей кожей
бабочки танцуют, словно это девочки из тодес


прочь от этих мыслей, нету места риску
прийдет время титров, и оно близко
тут не выйти чистым, проверял на личном
дело плохо шибко, её зад - вышка


да или нет? ты та или же
ты зря, видимо, не спишь какой день
раз, два, время мне дать знать всё как есть
пойми, прости, но я дикий зверь


оставь себе сдачу, мы платим, твоих бро слил слил, их очко жим-жим
мои белые гоняют по этапу, по одной статье, по другой статье
моя бывшая присела по двойной статье, (по двойной статье?), по двойной статье
я рожден бедным, я умру богатым, говоря о мерче, раскупают махом
хорошо известен, я всего лишь начал, поднимаюсь кверху, будто это шаттл
наливаю пиво и я ставлю ее раком, ебу ее в шубе будто бы она чубакка
сука намокает, видя водяные знаки, поджигаю трубку, называйте меня ляпис


я буду честен, она секси
на все двести, эта леди хочет, чтоб мы были
вместе, стрелы в сердце, тили тесто
но не заставляй меня влюбляться, бэйби
как бы не попасться в твои сети
мы закончим плохо, даже если
ты решила, что это судьба, и это навсегда, но нет 
опять цепляем богатых чикс, как в инстаграме rich russian kids


сливаем бабки ее папаши, сказал его счетам: “rest in peace”
мы носим косы как лудакрис, снимаем порно, мы - люди икс
я много падал, но я не стал бы и думать опускать руки вниз
я вкинут по полной, сую ей орган как донор
заткну ей дырку как пломба, на босу ногу ralph lauren
эй, пес, ты не был, где я был, мои фэны рядом, я рад им
продолжу гонку на гран-при, это шоу улиц, два, пять, сын
я сдулся? ты спятил! очнись, я ебашу как батя


я вру ей, она знает, не могу быть с ней, понимаешь?
смеемся над вами, я лучший, базарю
я сегодня в китае, на трубке молодой яни
эй, яни, триада хочет взять, забрать наши money
освободите нам касса, мы пакуем эти брикеты
не помню как ее имя, называет меня викендом


не работаю в понедельник, у меня на это нет время
у меня есть суки в тюмени, мой старшой - звезды на теле
пиздишь мне за внешность, твоя сука дала мне в промежность
мы двигаем рашу, как гоша, будто дональд трамп президенты
сука так любит меня, я
я молодая звезда, я
трахаю суку любя, я
мой ремень - это goyard, я


прямиком из истендо, я последний из shelby
с угла на бензах, с утра на энзах, завис как долбаный dendy
скоростной рейс и я дам им звук, кто игнорил мое имя - теперь давний друг
хуй там, твой стиль старый, как death raw, нет флоу, твое время выше, парень джей ло
кто сказал, что я в хлам? кто сказал, что я сдулся?
да,я верю лишь в gang, бро сказал, что он в курсе
gang, gang, в моем теле снова пол литра, мои люди в деле с калибром
парень, не дотянешь до титров, но мы не хотели конфликта


она хочет любви под первым
пять минут и я свалю, стервы
руки на лицо, звуки в унисон
трачу время, не трачу нервы
нет,моя совесть погибла
в моем теле снова пол литра 
ayo, yani, yani, yeah
man, я тут, чтобы убить очередной бит


деньги мне звонят сразу с двух линий
они думают, я — папин сын, и хуй с ними
я верчу их на болту, словно кур в гриле
я стал знаменитым, но не стал мой круг шире
сказал себе: «рот на замок», я несу тайны пятый год
и даже если вижу glock, то я не раскрываю рот
болтливой мисс я скажу: «цыц, эй, прикуси-ка свой язык»
моей бумаге нужен флип: мы крутим деньги больше них


выделываюсь больше всех: смотри, у белого есть swag
я никогда не беру в долг — я держу чек на черный день
в кармане семена для птиц
они слетаются на свист
со мною master card и пара виз
никогда не останусь без куска хлеба — это правда
ведь я не буду вводить ее в курс дела, нет варианта
будь даже она молодая памела — мне не важно


держу язык за зубами: я не могу делать куни
чтоб она спала спокойно, ни о чем не говорю ей
никому не пожелаю оказаться в моей шкуре
помню, я ходил по краю, и меня чуть не столкнули
мой кошелек летает, потому что в нем птички
не суй сюда свой нос, ведь ты можешь схватить сливку
я сделал грязный налик и кинул его в стирку
я отошел от дел, оставив себе две симки


парень, не говори им, как ты это делал
парень, не говори им
парень, не говори им, что ты с этим делал
парень, не говори им


я затыкаю суку, если эта сука лезет в мой бизнес
я делаю большие вещи, пока эта леди пьет guinness
она хочет понять, откуда у меня педали raf simons
и почему я снова что-то прячу в белье tommy hilfiger
парень, не говори им, как ты это делал
парень, не говори им
парень, не говори им, что ты с этим делал
парень, не говори им


глинтвейн разбавляет чилл с ней
в шкафу так много скелетов, ведь я ношу phil plein
джинсы от balmain, но я начал с gee jay
променял g-shock на блестящий «big ben»
она хочет знать: кажись, что она много хочет
я не верю девушкам, они всегда все портят
не позволю сучке покушаться на мой профит
ведь ее длинный язык может лишить меня работы


я кушаю бэнкроллы и не посвящаю ее в свой бизнес
карманы пахнут жареным, ведь в них котлеты толщиной с книгу
я проворачивал такие вещи, что тебе и не снилось
ровные парни двигаются тихо и не подают вида
я мало говорю: жизнь заставляет нас всегда быть начеку: не то получишь нож в спину
я встаю по утру, весь день пашу, будто спасатель малибу, чтоб подарить ей витрины
я не пишу ей сам: малышка, пробуй достучаться до меня —сбриваю сучек, как venus
она орет всегда, когда я вставляю два пальца до конца, и я зову ее витас


я женат на пачках, да, мы живем вместе
капуста растет, я поливаю ее виски
фифа без трусов ждет меня в гостишке
просыпаюсь с мыслью: спасибо, всевышний


парень, не говори им, как ты это делал
парень, не говори им
парень, не говори им, что ты с этим делал
парень, не говори им 
я иду по блоку с пакетами цума
со мной девочки из вуза и их кузов будто крузер
появляюсь в клубе, эти группи конфликтуют
мы таскаем худи с логотипами медузы


плей бой, бэд бой с генгом из гетто
зашлите мне бэнкрол через платеж пейпал
мечты о лэнд ро и лэмбо ретро
я хочу евро за демо, эго
лью моет на пол, держу курс на запад
я весь на лютом стиле, бум бум, коко джамбо
ароматный запах держит сук рядом
это не духи, это бумага в карманах


я затыкаю суку, если эта сука лезет в мой бизнес
я делаю большие вещи, пока эта леди пьет guinness
она хочет понять, откуда у меня педали raf simons
и почему я снова что-то прячу в белье tommy hilfiger
парень, не говори им, как ты это делал
парень, не говори им
парень, не говори им, что ты с этим делал
парень, не говори им


я пришел забрать толстый бэнкрол
я хочу котлету за свой рэп флоу
каждый хит выстреливает, пейнт бол
я пускаю залп хитов на рендом
бэнкрол,просто за мой тембр
бэнкрол,бэнкроооооол
бэнкрол,если хочешь сэмпл
бэнкрол,бэнкроооооол


убиваю бит в стиле вест кост
мой скилл - это дабл раймс и фэст флоу
мне не надо нежно петь, как эйкон
малышка и так говорит мне: ''yes, sir''


засунь мой трэп толк на лэптоп от эпл
продукт на все сто ждет место на эп стор
хоуми, мы те, кто все детство без песо
со мной тут весь блок, всех фейков ждет хедшот
покинув детдом, мой хоумбой залез в долг
потратив за день все на услуги эскорт
врываемся в сексшоп, со мною две лезбо
с лицом как у джей ло и наоми кэмпбелл


мы пинаем хейтеров как бейсбол
твою мать, я съем этих лохов как бейк ролс
тягаться с нами это беспонт
все мое дерьмо идет на экспорт
друзья на нарах, статья - сбыт товара
вините кварталы, вините кварталы
макаров, ак, не заставят меня
перестать делать стафф на битах навсегда


я пришел забрать толстый бэнкрол
я хочу котлету за свой рэп флоу
каждый хит выстреливает, пейнт бол
я пускаю залп хитов на рендом
бэнкрол,просто за мой тембр
бэнкрол,бэнкроооооол
бэнкрол,если хочешь сэмпл
бэнкрол,бэнкроооооол


открываю паспорт
нет, я не женатый, но там очень много штампов (это jet life, бейби)
хронический насморк
на педалях — «сопли», я гоняю только в «найках» (do it)
это моё время, потираю безель (я, я)
все фрешмены трэпа — это мои дети (я, я)
если в новой школе, то янг яни — препод
надаём тебе по шапке, в рэп-игре ты — метр с кепкой


тёлки хотят сесть на мою шею и мне на лицо
но они сидят на «банке», их несметное число
порошок я насыпал ей по первое число
капли воска мне на торс — эй, салют, мадам тюссо (что ещё?)
хейтеры сказали, я уже не крут
как ты смеешь так базарить? ты никогда не был крут
эти овощи пытались угадать, что я за фрукт
она спит целыми днями, потому что я ей снюсь


эйоу, это для всех моих пацанов
я желаю им, чтобы заходя на банковский счёт
они думали, что там снова кисло
не потому что нет бабок, а потому что там одни лимоны


(сука, у меня есть пресс)
они не увидят торс, я одет, но они увидят пресс
(сука, у меня есть пресс)
я могу набрать вес, ты и так увидишь — он у нас есть
(сука, у меня есть пресс)
не качаю банки — качу в банк, она снимет то, как я снимаю нал
(сука, у меня есть пресс)
поднимаю вверх весь кэш и мои бумажки — они все здесь


я у неё в шее, как ангина (у-у-у)
я стою, она глотает сидя (сидя)этот пышный бюст — такое чувство
эта девочка фанатка жима
почему у нас всё будет только так, как мы хотим?
потому что в лёгких weed заменяет никотин
если я стреляю в бит, его готовы хоронить
если ты один из них, то ко мне не подходи
на ногах — «ив сен-лоран», на шее — работы


титала
к чёрту рано умирать (фу!): времени и так мало
для меня это игра, но я играю не по правилам
скрутил это, взорвал это — меня поправило
два удара — и ты на татами
я завалю тебя убитыми битами (о чёрт!)
слышишь, ниггер, моя сука — карди (эй, карди)
и вокруг меня таких — отряды, эй


(сука, у меня есть пресс)
они не увидят торс, я одет, но они увидят пресс
(сука, у меня есть пресс)
я могу набрать вес, ты и так увидишь — он у нас есть
(сука, у меня есть пресс)
не качаю банки — качу в банк, она снимет то, как я снимаю нал
(сука, у меня есть пресс)
поднимаю вверх весь кэш и мои бумажки — они все здесь


(сука, у меня есть пресс) 
для тебя я босс, для тебя я босс
боссы водят порш на режиме спорт
подо мною моб, молодая кровь
всё решает здесь пара моих слов
ведь для тебя я босс, для тебя я босс
для тебя я босс, для тебя я босс
у меня есть сейф, у него есть код


больше не увидимся, это плохо для имиджа
два ляма на сникеры, для тебя это клиника
в тренд как-то выбился, прям как кириллица
не жалей эпитетов, свеж безошибочно
моя туса - дикий движ, здесь я не видел крыс
мы не бьём в спину, если ты от нас не бежишь
твоя hoe снова к нам липла как скини фит
никаких billie jean, хэштэг tbt


и никто не в счёт, надо мною только бог
ты походу броук, не проси у меня в долг
что одеть на выход? подойдёт любой шмот
весь шкаф от и до - это люкс бренд спот
8 лет в игре и я всё ещё hot
на мне кольца как на ауди, бейби, это rose gold
она ждёт, чтоб увёз её в мой дом (bitch)
это гоп-стоп, снимай с себя всё всё


для тебя я босс, для тебя я босс
боссы водят порш на режиме спорт
подо мною моб, молодая кровь
всё решает здесь пара моих слов
ведь для тебя я босс, для тебя я босс
для тебя я босс, для тебя я босс
у меня есть сейф, у него есть код
я решаю всё, и никто не в счёт


это не закончить, многоточие, постскриптум
хоть и рэп читка, но мы пишем в поп-фильтр
повисим с близким как сиськи милфы
так и так выиграл, мой метод - вилка
я пишу историю, переверни страницу
меняю наличку, и там целая палитра
новое корыто будет гоночной элитой
чтобы всем было слышно её выхлоп нитро


кто ещё сможет? таких нет близко
видишь, я в форме, рядовой, смирно
не боись, shawty, это лишь обыск
видишь мой орден - стс с иксом
движусь нон стоп будто, мать её, гифка
знаешь, что-что, а читаю как диктор
на ногах найк - это испа, узи моя пушка
клик, клик-клак, shout out lil krystalll


суть забега тут не приз
и проигрывать - это всего лишь часть игры
те ошибки сделали меня сильнее них
сначала было дело, ну, а слово шло за ним, это алгоритм
я горячий парень, на мне лёд, но он не тает
ем икру как барин, будто под рукой владик
от успеха в шаге, флоу ужалит как васаби
чуешь запах гари, на трубе большие дяди


я готов идти на риск, чтоб подняться ввысь
будни - это проза, делаю из будней стих
пан или погиб, меня так учили жить
взял себе последний кузов, чтоб не думать о других


для тебя я босс, для тебя я босс
боссы водят порш на режиме спорт
подо мною моб, молодая кровь
всё решает здесь пара моих слов
ведь для тебя я босс, для тебя я босс
для тебя я босс, для тебя я босс
у меня есть сейф, у него есть код
я решаю всё, и никто не в счёт


я осилю путь, я нащупал нить
я скажу за гэнг, я не я без них
я умею ждать, я упрямый тип
бой длиной в жизнь, не спеши судить
один к десяти, что ты вдруг схватишь шанс
девять остальных не дадут сделать шаг
все в твоих руках, все в твоих руках
выбираешь цель, ставишь шах, мат


я объясню, откуда сыр-бор, ходит миф, что
‘’все эти песни - это лишь понт’’ - скажет питчфорк
а я всегда считал, что хип-хоп может легко
быть мотиватором, и не спорь, это имхо
все еще орел, даже когда лечу без стаи
зона турбулентности везде, где я читаю
ведь тебя качает, пристегни-ка свою лялю
я залез на нужный темп, тушите свет, идем далее


молодой валит на бите, у меня гуала на ип
у меня киса на ключе, у нее фары на лице
делаю вещи, делаю честно, делаю местным как себе
белые деньги, я в тепле, но я холодный как глясе


я осилю путь, я нащупал нить
я скажу за гэнг, я не я без них
я умею ждать, я упрямый тип
бой длиной в жизнь, не спеши судить
один к десяти, что ты вдруг схватишь шанс
девять остальных не дадут сделать шаг
все в твоих руках, все в твоих руках
выбираешь цель, ставишь шах, мат


это янг яни, ву-у
shout-out, смуки, мэн
это дежавю, каждый день начинается с дежавю
мэн, это реальная история
каждую ночь, каждую, мать её, долбаную ночь
я вижу один и тот же сон, из года в год
я уже наизусть его выучил
я протираю глаза, встаю


не стоило думать, что меня бы мог устроить проигрыш
умелые руки смогут стать легендой как делориан
уделаю всех как нехуй, для фрешменов это фобия
италия на мне выше пояса и ниже пояса
я лечу быстрее поезда, за чем мы гонимся?
для меня мечты - сокровища, прикиньте, все еще
выеб столько телок, помнится, мне, мать его, совестно
не треплюсь об этом корешу, для них не новости (конец повести)


по пол карата в ухо
моя мама думает, я трачу деньги глупо
никаких наркотиков с такой прической, сука
копы стопают меня в любое время суток
я вложил кэш, потом я вернул кэш (карма)
преданность здесь - это редкость пиздец (правда)
мишки bearbrick, пару сотен на них
взял винил будто дидж, но я ньюскульный тип


одел цепь на цепь на цепь, одел цепь на цепь на цепь
мне всё чаще снится кузов «мерседеса sls»
я кладу кэш на кэш на кэш, кладу кэш на кэш на кэш
мне всё время снится жизнь слаще, чем пэк от m&ms
я одел цепь на цепь на цепь
одел цепь на цепь на цепь
одел цепь на цепь на цепь
я одел цепь на цепь на цепь, одел цепь на цепь на цепь


старый хоп уйдёт под лёд, новый флоу порвёт район
выше в топ из года в год, через боль, и кровь, и пот
видит бог: я снёс их с ног, видит блок: я тот же пёс
в эту ночь мой сон не врёт, меня ждет миллион банкнот
я здесь, чтобы сорвать джекпот, мы приходим в шляпах «кэнгол»
я построил своё дело, я всегда мечтал об этом
от трэп-хауса до пентхауса, от двух красных до фулл-хауса
я качаю залы, и они хотят баунса, каждый божий день мне снится лишь, как я…


новый «бимер» — это стимул, сплю и вижу lamborghini
моё имя хочет стиля от «ланвина» до «москино»
яни, яни — растафари, с афтепати — на пре-пати
валим, валим, как на ралли, хочу здание в абу-даби
белый мрамор мне в бунгало, либо нам это не надо
спальни мало, где мой замок? чем те парни лучше яна?
хоуми vader крутит фейдер, моя флейва мутит бэнгер
smooky в тренде, поднял ценник, фак, он — русский mike will made-it


одел цепь на цепь на цепь, одел цепь на цепь на цепь
мне всё чаще снится кузов «мерседеса sls»
я кладу кэш на кэш на кэш, кладу кэш на кэш на кэш
мне всё время снится жизнь слаще, чем пэк от m&ms
я одел цепь на цепь на цепь
одел цепь на цепь на цепь
одел цепь на цепь на цепь
я одел цепь на цепь на цепь, одел цепь на цепь на цепь


(эй, стоп-стоп-стоп, убей их!)
я ввожу новые тренды, как роки, эти идиоты — жалкие копии
я работаю, как будто я проклят, парень, я жалею время на отдых
я прошёл через горесть и бедность, знаешь, я не жалею об этом
я протёр об кварталы все кеды, видел бы ты их лицо, когда я это сделал
я верю, я верю, я верю, я буду на звёздной аллее
у меня есть уличный «грэмми», дай время — я вылезу в телик
я играю до конца, они все знают меня, я не уйду никогда, как элвис


хата - студия с большой кухней, в каждый угол встанет сука
пачка «дюрекс», пара группис, тачка — «бумер», новый кузов
две брюнетки, я по центру, бьют орехи трубкой «верту»
грудь на месте, чулки в сетку, поют треки с улиц гетто
даю слово, клянусь богом, я увезу маму с блока!
так что снова ищу повод сделать доллар, можешь хлопать
я мечтатель, где мой катер? драгметаллы, должен взять их
белый канье, должен стать им, возить батю на пикапе


мне нужна тачка supa car, сучка supa star
кореш supa man, тряпки supa style
во мне так много амбиций, так много амбиций
так много амбиций, так много амбиций
мне нужна тачка supa car, сучка supa star
кореш supa man, тряпки supa style
во мне так много амбиций, так много амбиций
так много амбиций, так много амбиций


одел цепь на цепь на цепь, одел цепь на цепь на цепь
мне всё чаще снится кузов «мерседеса sls»
я кладу кэш на кэш на кэш, кладу кэш на кэш на кэш
мне всё время снится жизнь слаще, чем пэк от m&ms
я одел цепь на цепь на цепь
одел цепь на цепь на цепь
одел цепь на цепь на цепь
я одел цепь на цепь на цепь, одел цепь на цепь на цепь


яникс— джуниор. мой дом— улица
запись— студия. это t.a. union
заложник своих амбиций, быть в топе — это мой принцип
всё, что я хочу от жизни — условные единицы
рубль, доллар, евро, у.е. больше, больше, больше лаве
чтобы быть на высоте— gucci, dolce, louis, т.д
smooky, wonka здесь на бите, кроссы jordan — вновь на ноге
поло lauren — я на коне, «кока-кола» в моей ноздре


амбициозный boy в рэпе весит кило
твою мать, здесь лучшее дерьмо — россия
в меня не верит никто, кроме меня самого
но я верю так сильно, помножь мою веру на сто


мне нужна тачка supa car, сучка supa star
кореш supa man, тряпки supa style
во мне так много амбиций, так много амбиций
так много амбиций, так много амбиций
мне нужна тачка supa car, сучка supa star
кореш supa man, тряпки supa style
во мне так много амбиций, так много амбиций
так много амбиций, так много амбиций


то, что есть — мне мало, жить как все — не надо
руль porsche — о мама, bmw — о мама
mercedes mclaren поиметь обязан
каждый день — экзамен за респект окраин
окей, я не боюсь падать, я знаю — я встану, за правду не в падлу читать без бабок
я дал обещание мечте стать реальной, я сделаю всё, чтоб сон стал явью
ты знаешь, я знаю, по жизни базарю, держись, братиш, это лишь начало
эй кис, отъебись: мой диск ожидают. «крутись, вертись» — девиз моей стаи


амбиции пизда, вызови мне врача
мне говорят, самооценка так завышена
«что он думает о себе, молодой парень?»
запомни моё имя, сука— молодой яникс


мне нужна тачка supa car, сучка supa star
кореш supa man, тряпки supa style
во мне так много амбиций, так много амбиций
так много амбиций, так много амбиций
мне нужна тачка supa car, сучка supa star
кореш supa man, тряпки supa style
во мне так много амбиций, так много амбиций
так много амбиций, так много амбиций


трахнул суку как профи (профи)
трахнул суку и бросил (бросил)
праздник для неё кончен (кончен)
точка, ничего больше (е)
да, я жёсткий (жёсткий), чёрствый (чёрствый)
пошлый (пошлый), чёрт с ним (е)
да, я жёсткий (жёсткий), чёрствый (чёрствый)
пошлый (пошлый), чёрт с ним (е)


я больной точно, ведь у меня камни в мочках
остаюсь стойким, даже ничего не ёкнет
не грызёт совесть, от меня вы чё ждёте
я такой холодный, меня не согреет тропик
тупо глянь на мою кисть, ты увидишь блик
яни go crazy, ведь яни - greek freak
животный инстинкт берегу как грин пис
не жалею дураков, не мне с этим жить


карие, глянь в мои карие
ты увидишь лёд в них, будто бы я каменный
если бы ты рос здесь, то вы понимали бы
шёл который год, мы так и не оттаяли
хотя сами рады бы, цепи давят мне на грудь
будто меня взяли в плен, но я не меняю курс
у нас нет паники, не суди меня, мой друг
ты не понимаешь суть, меня осуждают, пусть


трахнул суку как профи (профи)
трахнул суку и бросил (бросил)
праздник для неё кончен (кончен)
точка, ничего больше (е)
да, я жёсткий (жёсткий), чёрствый (чёрствый)
пошлый (пошлый), чёрт с ним (е)
да, я жёсткий (жёсткий), чёрствый (чёрствый)
пошлый (пошлый), чёрт с ним (е)


ещё раз, ещё раз, тихо
дубль два, вторая часть, listen
скажу так: в её глазах
ты ноль, она не хочет ноль, ей надо пять (нулей)
невозмутимый будто кингпин, вашу мать
на мне гуччи лого - это gg, double up
да, я циник, а ведь это злит их ещё как
киса хочет моё время, кыш, кыш, не сейчас


очень много ран, замотай их - будет мумия
я держу удар, меня научила улица
порешаю сам без советов этих лузеров
подожгу им зад, он горит как будто чучело
да, я не синоптик, но я не сомневаюсь, брат
из неё польётся дождь, если вдруг увидит нас
чувствую себя как йог, я спокоен как удав
и не дрогнет рука, клик, клик, ра-та-та


я влетаю в ее стенки, будто бы доска на рельсы
я использую резину, чтобы оставаться свежим
я останусь с нею ночью, она скажет всем об этом
но если она не очень - я останусь с ней одетым
я вставляю до конца, пока мне не видно света
я рву обе эти вещи: киски и контракты лейбла
если кто про нее спросит, я буду отрицать это
это некто с улиц гетто, мое тело хочет секса


на мне были конверсы, я хотел снять их
у нее был такой фетиш, она сказала: “оставь их''
девочек так много, я не успеваю отвечать им
еду с катей на пул пати, звоню наде: ‘’хочешь с нами?''
кстати, приготовь лед перед тем, как взять в рот
она говорит ''стоп’’ и не чувствует ног
она лучше всех вас, ей не нужен мейк ап
она очень хочет водить мою дочку в детсад


трахнул суку как профи (профи)
трахнул суку и бросил (бросил)
праздник для неё кончен (кончен)
точка, ничего больше (е)
да, я жёсткий (жёсткий), чёрствый (чёрствый)
пошлый (пошлый), чёрт с ним (е)
да, я жёсткий (жёсткий), чёрствый (чёрствый)
пошлый (пошлый), чёрт с ним (е)


пропущенный номер, знакомые цифры
звонок на межгород, разговор быстрый
ты еще меня помнишь? встречный вопрос, киска
скажи я делал это медленно или быстро?
скажи ,ты помнишь, как я трахал тебя первый раз?
хочешь ли ты этого сейчас?
никогда не даю второй шанс
это время не вернуть назад


моя сука ходит топлес, я не видел ее шмоток
я готов поклясться богом, она лучше, чем на фото
я кладу язык на горло, поместив руки на бедра
и она глотает, словно хочет оторвать мой орган
она лезет вон из кожи, лишь бы выйти из френдзоны
я проверю ее формы, как программа ''ревизорро''
подмешал ей таблы в колу, ее вперло по-любому
теперь она хочет, чтоб мы сняли порно на айфоны, хоуми


на ней были стринги, я сорвал их как дикий
залил сливками тити, она конкурент ники
я сказал ей быть тише, когда мы одни в лифте
залезаем на крышу, она говорит: ’’сквиртим''
мы шумели очень громко, они вызывали копов
у меня солидный хобот, но меня бы взяли в тодес
бой, любой из моих хоуми скажет, что янг яни болен
если она с парнем в ссоре, то она уже мне звонит


пропущенный номер, знакомые цифры
звонок на межгород, разговор быстрый
ты еще меня помнишь? встречный вопрос, киска
скажи я делал это медленно или быстро?
скажи ,ты помнишь, как я трахал тебя первый раз?
хочешь ли ты этого сейчас?
никогда не даю второй шанс
это время не вернуть назад


я чувствовал, что что-то не то
чувствовал, что что-то не то
чувствовал, что что-то не то
smooky!


я не знаю как
я не знаю как
ей можно верить
ей можно верить


как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)


как я мог тебе верить, тебе нужны лишь мои деньги
мы любим тех, кто нас не ценит, в твоих глазах я вижу ценник
ты меня не обманешь, ведь я тебя не люблю
ты меня не обманешь, ведь я не верю никому
мы когда-нибудь умрем, но разве это важно?
ты летишь так быстро, но твой самолет бумажный


я не знаю как
я не знаю как
ей можно верить
ей можно верить


как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)


и она мечтала в жизни не работать
и я стал её работой ненадолго
но я больше ей не верю, в самом деле
да, я больше ей не верю, я не верю
не стучи в мои стены, в мои двери
у меня нету время, будь уверен
ты так горяча, что от тебя душно
скажи мне, как можно быть такой сукой?


я играю с ней
я играю с ней
я играю с ней, потому что она кукла
знаю, что я сам
знаю, что я сам
знаю, что я знал, что мне все это не нужно
не пускаю близко недалеких
но допустил ошибку мимолетом


я не знаю как
я не знаю как
ей можно верить
ей можно верить


как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то)
как я мог тебе верить? (что-то не то, что-то не то) 
льдинки танцуют на моей шее
я говорю про лучших друзей девушек
врубаешь?


хайселф! хайселф! янг яни! янг яни!
я убийца, я убийца! спасатель, спасай их!
bad bitch! bad bitch! ай-яй! ай-яй!
я поставлю, я поставлю, её в прайм-тайм, прайм-тайм
blue cheese в моих тру джинс — лайфстайл, лайфстайл
выше всех! выше всех! видишь, нет? видишь, нет?
инь-янь, инь-янь — тёмный низ, белый верх
я в «марсело», в «марджела»! dsquared! dsquared!


«парабеллум», «парабеллум», руки в небо, руки в небо
казанова, казанова, по колено в королевах
подсела под тело, вспотела, потела
кончаю в мулатку — «орео», «орео»


я дам им мяса вновь, они забудут, что
они держали пост, пост
я задираю нос так высоко, как мог
чтоб было видно, что на моей шее лёд
на моей шее лёд, на моей шее лёд
на моей шее лёд, да, на моей шее лёд
на моей шее лёд, на моей шее лёд
на моей шее лёд


без лейбла, без связей, без денег, бесплатно
без телика, без папы, без радио, без фарта
добрался от трэп-хаты до всех чартов — неслабо
с вакансии медбрата до съёмщика пентхауса
без б, она без ума, день с нею — как день сурка
но девушке нужен соболь. нет, нам она не нужна
ты обязан уважать нас, даже если мы младше
накопили много бабок, будто, мать их, старикашки


в жопу рекламщика  или пиарщика
все и так тащатся с моего качества
я отец, мать его! (ты ничего не забыл?)
я считаюсь на улице классикой
кто не согласен, ха?


я дам им мяса вновь, они забудут, что
они держали пост, пост
я задираю нос так высоко, как мог
чтоб было видно, что на моей шее лёд
на моей шее лёд, на моей шее лёд
на моей шее лёд, да, на моей шее лёд
на моей шее лёд, на моей шее лёд
на моей шее лёд


в моём сердце дырка — мне нужна таблетка (большая)
хотя бы половинка — марионетка (вторая)
я вызову моделей: шатенок и брюнетку (пара)
как мы их поделим? подбрось монетку (flip!)


орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
орёл (что?). ещё раз
орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
мне похуй… мне тоже
базаришь? — конечно


было так больно поэту
я был кобейном для неё — поэтому теперь пусть даст мне нирвану!
не знаю, куда вас везёт этот трамвай — меня он придавит к дивану
и если она позовёт — я не встану
тут мои парни, они хотят есть
они хотят шлюх — у меня это есть
а значит, у них тоже есть, и это мой кодекс чести
и я беру двух, хотя мог бы и шесть!


в моём сердце дырка — сквозь неё видно луну
но я вот-вот её заткну тремя: я не люблю одну
я люблю только свой омут, шаришь? я, как рыба, не утону
хоть этот камень так и тянет ко дну
я ныряю в алкоголь, как в ванну (плюф)
(и мы в ванной, в ванной, снова в ванной)
снова с этой сукой, или с этой сукой, или с этой самой
с этой самой странной, пусть она залижет мне рану


в моём сердце дырка — мне нужна таблетка (большая)
хотя бы половинка — марионетка (вторая)
я вызову моделей: шатенок и брюнетку (пара)
как мы их поделим? подбрось монетку (flip!)


орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
орёл (что?). ещё раз
орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
мне похуй… мне тоже
базаришь? — конечно


монетка решит, что мы сделаем с вами
если выпадет решка (нет, не выпадет)
то отпустим, конечно (конечно, нет)
и в небо летит монетка (вам пиздец)
с одинаковыми сторонами (ну а что вы думали?)
хмурые юные богородицы
или пьяный британский рай
так или иначе приходится


класть башку под трамвай
как будто решил выпилиться
самым простым способом
но круче трамвая — виселица!
мой способ будет особым
а после геймовера (game over)
я буду лишь рад, что моя песенка спета
но пока я просто тупой автомат ак, —


слушай (ты слышишь?), зачем тебе суши?
в штанах всё накрыто, присядь и покушай (жри давай)
котлета и каша — параша, мой член —
твой романтический ужин (как вкусно!)
не оттянешь за уши
купюра в кармане
рядом пять сук на диване
сами не будем грешить


ды-ды-ды-ды-дырка — мне нужна таблетка (большая)
хотя бы половинка — марионетка (вторая)
я вызову моделей: шатенок и брюнетку (пара)
как мы их поделим? подбрось монетку (flip!)


орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
орёл (что?). ещё раз
орёл (что?). решка
орёл (что?). решка
мне похуй…мне тоже
базаришь? — конечно 


я бы хотел путешествовать много
с природой сливаясь, лежать на песке
или прийти уже всё-таки к богу
не стесняясь дырки в носке
хочу днями глядеть на капризное солнце
на небесную синь, облаков кудрявый парад
и улыбаться, когда засмеётся
нерождённый мой сын, будто я ему рад


но я просто тело, что тупо болит (тело)
нелепое тело, что тупо болит (болит)
мне бы стать сигаретой
и развеяться пеплом по ветру
или просто лучиком света — и сиять
но, блядь, не верится в это
ведь я просто тело, что тупо болит (тело)
нелепое тело, что тупо болит (болит)


который ты смотришь от скуки за мамины бабки (пр-р-ру)
ради них читаешь книжки, ради них кладёшь закладки (pew)
вроде бы, всё и в порядке
но на похоронах бабкиной мамки очень давно
я понял одно: я просто тело, такое же


когда-то я думал, что тело железное
кушал, кирял и курил, что хотел
щас мы с братом ходим по лезвию
на поводу наших тел, что разлагаются изнутри
жить с этим так муторно
словно ночь интернетить в компьютерном клубе
а дождь отсекает от утра
ты ждёшь, и лагает ебучий стрим (сука)


тело, что тупо болит (тело)
нелепое тело, что тупо болит (болит)
мне бы стать сигаретой
и развеяться пеплом по ветру
или просто лучиком света — и сиять
но, блядь, не верится в это
ведь я просто тело, что тупо болит (тело)
нелепое тело, что тупо болит (болит)


тело, что тупо болит
нелепое тело, что тупо болит
мне бы стать сигаретой
и развеяться пеплом по ветру
или просто лучиком света
но, блядь, не верится в это
ведь я просто тело, что тупо болит
нелепое тело, что тупо болит


я честно даже не помню, что в моём бланте (е-е), yes
bombay, «туссин», bacardi — даже не знаю, что в моём sprite'е (у)
эта сука тоже не знает, что в её sprite'е (sprite'е)
она кричит: «хватит!» (хватит), но мне не хватит (нет), я-я срываю с неё платье
и мы оба впадаем в безумие, безумие
мы оба впадаем в безумие, безумие
мы часто впадаем в безумие, безумие
оба впадаем в безумие, е, е, е, е-а


киски-киски-киски-киски (кс-кс-кс-кс-кс-кс) кругом — я мартовский кот
кэс-кэс-кэс-кэс — лавэ сквозь пальцы течёт
течёт куда? течёт в мой sprite, течёт в мой джин, тает в моих лёгких, как дым
который я передам малышке с обложки «максим». наверное, это мой рай
а внутри неё так жарко, как будто я в самом жерле везувия
снисходителен к жертве безумия, но хочу видеть внизу её
навык высшего уровня, словно она совершенно беззубая
она знает, как освободить всех моих пчёл из улея!


но если это рай, почему я помню всё, что было завтра
и не знаю, что будет вчера?
почему вся моя жизнь — это череда стоп-кадров
разных сортов одного дерьма?
я зажигалка — мне нужен газ
я nba — и мне нужен sprite
я аладдин — мне нужен джинн
я b.i.g. — готов умирать (эй)


я-я-я честно даже не помню, что в моём бланте (е-е)
bombay, «туссин», bacardi — даже не знаю, что в моём sprite'е (у)
эта сука тоже не знает, что в её sprite'е
она кричит: «хватит!», но мне не хватит, я срываю с неё платье
и мы оба впадаем в безумие, безумие
мы оба впадаем в безумие, безумие
мы часто впадаем в безумие, безумие
оба впадаем в безумие, е, е, е, е-а


чай с molly, high quali-tea time
улетай, коли рай в коле
коли мир срубил тебя под корень
время уходить в гуляй-поле
дай волю — я бы мог тебя раскрепостить
но тогда собирайся расти
с тебя хватит подъездного пластика
бездна естественной страсти — опасный пластид


эй-йоу, на вид ей лет 19
но пиздит, что сверхкамикадзе
я много чего видел в этой долбаной жизни, малышка
прости, что нету рекомендаций
эти советы не в кассу
от цинизма нету лекарства
я мало что умею хорошо в этой жизни, малышка
разве что делать рэп и ебаться


по тебе, крошка, заметно
то, что ты хочешь делать всё, что запретно
то, что с тобой не делал прошлый бойфренд
а позапрошлый бойфренд
считал, что пошло и вредно
чтоб до дрожи в коленках
чтоб рот залепить тебе твой громкий пришлось изолентой
и ты блефуешь, но что ты возьмёшь


когда морфеус выбрать предложит таблетку, а?
ты всегда нарасхват, и чё?
я точно так же — мы сможем опробовать больше
если ты самодостаточна
знай, в этом городе самок достаточно, е!
есть купюры в руках
ни купюры в словах для цензуры, в пизду её
я смотрю на тебя, ты глядишь на меня —


я честно даже не помню, что в моём бланте (е-е)
bombay, «туссин», bacardi — даже не знаю, что в моём sprite'е (у)
эта сука тоже не знает, что в её sprite'е (sprite'е)
она кричит: «хватит!», но мне не хватит (нет), я-я срываю с неё платье
и мы оба впадаем в безумие, безумие
мы оба впадаем в безумие, безумие
мы часто впадаем в безумие, безумие
оба впадаем в безумие, е, е, е, е-а 


она закрыла инстаграм от меня
чтоб я не мог за ней следить никогда
и удалила свой вк навсегда
теперь не знаю, как мне жить (как мне жить)
а, мне предъявил её пацан (бла-бла-бла)
чтоб я не смел за ней ходить никуда (а-а-а)
бабок очень много у его отца (как и связей)
а, а сам он, в общем-то, мудак (да)


ха-ха-а-а, бэйби
к твоим ногам я сыпал роз лепестки (лепестки)
мои глаза роняли слёзы тоски
но для тебя я слишком прост был, прости
ха-ха-а-а, бэйби
к твоим ногам я сыпал роз лепестки (pew-pew-pew)
а оказалось, ты ебёшь мне мозги
пока тебя ебёт богатый дрозд из москвы (ах, ах, ах)


полторашка за полторашкой
больно так же, но уже не страшно
я пойду и набью ему ебало
чтобы ты силу моей любви понимала
ха-ха-а, а когда меня посадят
в тюрьму из-за папиных связей
старая мама будет горько плакать, глядя
на остатки роз в дешёвой стеклянной вазе


ха-ха-а-а, бэйби
к твоим ногам я сыпал роз лепестки (лепестки)
мои глаза роняли слёзы тоски
но для тебя я слишком прост был, прости
ха-ха-а-а, бэйби
к твоим ногам я сыпал роз лепестки (pew-pew-pew)
а оказалось, ты ебёшь мне мозги
пока тебя ебёт богатый дрозд из москвы (ах, ах, ах)


ты моя бэйби, бэйби
е, е
ха-ха-а-а, бэйби
бэйби, бэйби
ха-ха-а-а 


а может, просто потеряться? впрочем, как и миллионы
в мире цифрового глянца, под дождями из «айфонов»
в его обойме с каждым днём всё больше патронов
я пробовал бороться — вместо этого прошёл пробы…
жую новейший бабл-гам в паре ультрамодных кед
под эксклюзивный тек-хаус, тягая суперлёгкий «кент»
все аккаунты проверил — сообщений нет
и я терпел столько лет, чтоб наступил этот момент…


и камнем вниз — с крыши дома
не звони: уже недоступны мои номера
недоступны мои номера
ты улыбнись, смочи горло «колой»
и сделай вид, будто никто не умирал
никто не умирал


я лечу быстро, но не быстрей, чем имейл
красиво, но на «ютубе» видосы есть красивее
люди будут плакать, но далеко не все
ведь раскол бесполезной тыквы — не раскол ссср
розовый «орбит» рядом с парой окровавленных кед
но дальше валит тек-хаус и дымится суперлёгкий «кент»
и если б даже небеса мне дали ещё шанс
я б снова побежал наверх по этажам…


и камнем вниз — с крыши дома
не звони: уже недоступны мои номера
недоступны мои номера
ты улыбнись, смочи горло «колой»
и сделай вид, будто никто не умирал
никто не умирал


вот так я отпускаю все мечты…
улыбаюсь, хотя уже почти…
ведь я один живой, а другие мертвы
и вы, и вы, и вы, и вы
и вы, и вы, и вы, и вы
и вы, и вы, и вы, и вы…


и камнем вниз — с крыши дома
не звони: уже недоступны мои номера
номера!
ты улыбнись, смочи горло «колой»
и сделай вид, будто никто не умирал
никто не умирал 


эти зелёные глаза смотрят прямо в твои
эти чёрные волосы запутывают снова
эти белые губы говорят о любви
и ты кровью подпишешься под каждым их словом
ты же так рад, что нашёл свой алмаз
в этой куче грязных подстилок
друзья говорят за спиною про вас:
«шлюха разводит дебила»


но ей похуй на цветы, и в этом вся интрига
ей не похуй на дерьмо и ей не похуй на барыгу
ты, конечно, её любишь, может быть, даже слишком
а она любит летать, и поэтому…


поэтому ты их выкинул вон
как стопку пыльных кассет
тебе повезло — ты не такой, как все
она не такая, как все
твои зелёные бумажки летят в её карманы
твой чёрный «бмв» возит её по ресторанам
твои белые цветы разбросаны по её хате
ты боишься, что ей мало и когда-нибудь не хватит


малышка любит дилера, дилера —
он стильный и смелый
(о-о-о, стильный и смелый)
малышка любит дилера, дилера
зелёный, чёрный, белый
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
малышка любит дилера, дилера —
он любит её тело


(о-о-о, любит её тело)
малышка любит дилера, дилера
зелёный, чёрный, белый
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
малышка любит дилера…


в её зелёных глазах — всё меньше зелени
а чёрные зрачки — всё больше, всё чернее
и кожа уже белее, чем снег
на виду у всех ты работаешь за чек
(зачем?)
ведь сахар любви давно растворился в чёрной чашке зелёного чая
вместо принца — золотой шприц, от берегов отчаяния её лодка отчалит в никуда


она играла с тобой, а ему признавалась в любви
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
её так манят каменные джунгли и их яркие огни
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
она нырнёт с головой в этот мутный трёхцветный мир
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
чтобы променять всё, что делает людей людьми
а-а-а, на зелёный, чёрный, белый


он стильный и смелый
(о-о-о, стильный и смелый)
малышка любит дилера, дилера
зелёный, чёрный, белый
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
малышка любит дилера, дилера —
он любит её тело
(о-о-о, любит её тело)


малышка любит дилера, дилера
зелёный, чёрный, белый
(о-о-о, зелёный, чёрный, белый)
малышка любит дилера…


в их бездне залитых речей и голодных взглядов
я растворял безучастно
влечение, которое ядом
точило семейное счастье
(влечение к тебе)
и сейчас я по-настоящему счастлив
потому что свободен, вроде, был только что, но


выключен свет, теперь не нужны слова
кутайся в плед — все мосты сожжены дотла
и нас тоже нет: я и ты — уже не мы
это недопоэт уходит от жены (прочь)
скорей туда, где музыка, сцена, софиты
и тянут ляжки музы ко мне — всё, как в фильме
девушка моей мечты (ты) затерялась среди них (них)
в зале лишь я и ты, (похуй) похуй на остальных


попал в капкан, пока ты плясала канкан
попал в капкан, пока ты плясала канкан
я попал
в капкан (такой опасный!)
капкан (не напрасно)
ты танцевала, танцевала
канкан (такой горячий)
канкан (настоящий)


но ты же любишь всё это — софиты, музыку, деньги, чужие руки
и, конечно же, не отдашь мне ключ
и теперь убит амур стрелой с перьями
этой суки, — из тех, кому не говорят


как канарейка, ты поёшь
кокетливо поглаживая перья
жду конца шоу, когда скорей ко мне придёшь
в замке скрипнет ключ неуклюже, и дверь
защитит от софитов, что срывают с тебя тайну
от весёлых песен, прячущих твои слёзы
от чужих глаз, что пришли сюда случайно
от сцены, где всё слишком несерьёзно


попал в капкан, пока ты плясала канкан
попал в капкан, пока ты плясала канкан
я попал
в капкан (такой опасный!)
капкан (не напрасно)
ты танцевала, танцевала
канкан (такой горячий)
канкан (настоящий)


рядом со мной ты становишься птичкой в ловушке
лучше лети на зов мулен руж
судя по твоему лицу, тебе нужен ключ
мне он ни к чему, когда я уйду — а я уйду, потому что
рядом со мной ты становишься птичкой в ловушке
лучше лети на зов мулен руж
судя по твоему лицу, тебе нужен ключ
мне он ни к чему, когда я уйду… 


тёмная ночь, только пули летят по проспекту, а не по степи (pew pew!)
долог наш путь до утра, но мы — готовые проткнуть небо штыки (chk chk chk)
сколько бы не пили или дули — коли пули — дуры, с ними нам не по пути
они не отличат нас от говна так же, как не отличают от рэпа стихи
хи. хи. хи-хи-хи
пить — вредно для психики
а жить — полезно для психики? едва ли
нас с парнями огонь, вода и медные трубы не плавили, не ржавили и не поломали


мы летали до утра — будто пушкин
бабки, бабы и игра — всё, что нужно
литр, два, четыре, пять — где же кружки?
няня, я устал летать
хочу нажраться так, чтобы ползать!
я рождён не летать, а...
ползать!
я рождён не летать, а...


ползать!
я рождён не летать, а...
ползать!
я рождён не летать, а…


чёрная ночь (блэк найт), чёрный рыцарь
бальзам на душу (лей-лей) населения
мне белый конь (смелее, я), скоро тридцать —
бальзак (иллюзии горят, как поленья!)


у синего моря без невода, но с девами ползал
пил жидкое горе, хоть знал — от него нет пользы
я хороший, просто хотел угореть
по злу
с теми, кого
люблю
и вот теперь
ползу к финишу


одинокий ублюдок
мне б просто рыбки-дырки поменять
на золотые зубы
поздно: ювелирка, твою мать
заперта, и я должен забить
а чтобы летать, я должен зажечь
и чтобы ползти, я должен налить
и должен запить, чтобы забыть…


та-ра-да-ра до утра — будто пушкин
бабки, бабы и игра — всё, что нужно
литр, два, четыре, пять — где же кружки?
няня, я устал летать
хочу нажраться так, чтобы ползать!
я рождён не летать, а...
ползать!
я рождён не летать, а...


ползать!
я рождён не летать, а...
ползать!
я рождён не летать, а ползать...


если спросит бог: "чего ты хочешь, бро?"
хочу забыть боль, я хочу на танцпол
где светит стробоскоп красным-синим
и девочки красивые, господи, отвези меня


амнезия (я-я, йо)
амнезия (пока бит бьёт, бит бьёт)
амнезия (я-я, йо)
амнезия (хочу забыть всё, забыть всё)


мы с ними пойдём в толчок, там линии начертит чёрт
в изнеможении зажигаю снова под чей-то хит
хоть уже не понимаю слова от чепухи
что находится в крови, хотя вроде неплохим
парнем воспитала мама, я надеюсь, бог простит мои стихи
я видел столько боли, не забить её в кальян
не растворить в алкоголе, и в наркоте не гниёт нихуя
помогите, друзья, похороните её и меня на танцполе


отвезите меня на техно или тектоник
к тем, кто никогда не поймут, кто они (кто?)
мне-то тем более нет дела до них (нет)
ведь тело тупо болит (болит)
и тут пол танцпола таких, толку говорить?
их качает бит одинаково, и пахнет дымом, потом
и денежными знаками, хочу, как они в стаканы
лить и пить, чокаясь, видишь чик (вон тех) в чокерах


если спросит бог: "чего ты хочешь, бро?"
хочу забыть боль, я хочу на танцпол
где светит стробоскоп красным-синим
и девочки красивые, господи, отвези меня


амнезия (я-я, йо)
амнезия (пока бит бьёт, бит бьёт)
амнезия (я-я, йо)
амнезия (хочу забыть всё, забыть всё)


(во-о-оу), я сплю в амнезии
(во-о-оу), я сплю в амнезии
если спросит бог: "чего ты хочешь, волк?"
хочу видеть лишь кайф близких, без блядских искр
нахуй "кристал", нахуй диски, диско, чистки, бизнес
да, жизнь пиздит даже сильных
падки вниз, нависнет кризис
либо вылез, либо стынешь


я нахуй слал ваши деньги, о них пиздите так часто
скажи им, где купить счастье, чтобы на нём не сторчаться
я держу в клетке всех демонов, слышишь гром от цепей
я снова в пламени, в пламени, в языках
ведь это так просто, друзья могут сыграть дружбу на оскар
я горю, вокруг меня горит роскошь
я открыл для себя так много сук, чтобы хватило на все пули
что проходят сквозь нас


о-о-о-о-о
амнезия (амнезия, о-о-о-о)
амнезия (амнезия!)
амнезия (о-о-о-о)
амнезия (амнезия)
амнезия (амнезия) 


без него опять
и их не трудно понять:
у птиц слишком плотный график
принц не впишется в их трафик
да ну его на фиг!
а принц кричал им вслед с башни:
«зачем мне золото и бумажки?
зачем мне руки, зачем мне ноги


маленький принц
с башни огромного замка
смотрел на птиц
мечтая, что однажды с ними
он полетит, расправив крылья
в далёкие дали
и птиц просил, чтоб подождали
но они улетали


маленький принц
скоро понял, что ему в тягость такая жизнь
и вот, однажды поздней ночью
разбежался, что есть мочи
полетел вниз
сыграл в опасную игру
и станет ясно поутру
что в один раз склевала труп


белый танец
ты меня приглашаешь
и я польщён, я обольщён тобой, ой-ой-ой-ой
белый танец
ты меня приглашаешь
и я хочу ещё, по ходу, это любовь…


их деньги, улыбки и смех (бр-р-р-р-р, ха-ха-ха-ха-ха)
дорогое белое платье, белая фата
белая, как тот наш танец
тут все мои белые братья
проводить меня в последний путь собрались
твой папа пьёт на брудершафт с моим папой
им это, как ты мне, не надоест (нет-нет-нет!)
ждут вопрос, что задаст поп наконец


ты и я — больше, чем просто друзья
потому что я — твой, а ты — моя
проще ответить нельзя
думаешь, это мечты?
почему тогда я дарю тебе цветы
и кольцо с камнем?
дай мне ответ
выйдешь ты за меня или нет? (а?)


она говорит: «да»
мне было так одиноко на этом празднике жизни
музыка играла, моей дамой была стена
твой белый танец, как током (тртрттртр), меня ударил
и мы с тех пор вместе и навсегда
ты хочешь, чтобы об этом знали все люди планеты
но а мне-то плевать на всех! (тьфу)
давай просто соберём друзей и близких


это любовь (а может быть, и нет; может быть, и нет)
это любовь (любовь-любовь)
это любовь (любовь-любовь)
это любовь (кто мне даст ответ?! кто мне даст ответ?!)


белый танец
ты меня приглашаешь
и я польщён, я обольщён тобой, ой-ой-ой-ой
белый танец
ты меня приглашаешь
и я хочу ещё, ещё, ещё… по ходу
это любовь (любовь-любовь)
это любовь (любовь-любовь)


оставлю свадьбу на роме
ибо я слишком бухой
хорошо, что нам сняли номер (класс!)
наверху, и там с тобой мы снимем всё остальное
(моя милая девочка саша)
да ты ж не она, я спутал с другою!
слава богу, ты так пьяна, что не заметила даже…
как её забыть?! (моя милая девочка саша)


как болт на неё забить?! (моя милая девочка саша)
я бы мог её убить, чтобы остались лишь звёзды, косяк и ты
«но так не может быть, ведь любовь — это просто кусок пизды», —
так сказал мне поэт лёха никонов!
моя изида, иди сюда
и думай дальше, что я — это я, а ты — это ты, ты — это та
так и не выкупишь(так и не выкупишь), что я-то — я, а вот ты — mamacita
сто про не ты — я просто путаю черты


чёрт побери! (и я упал!)
где, блядь, мои брильянты?
кто ты такая, уже не знаю
но точно не виноватая, я, я, я
сам пришёл на эту свадьбу
в этот номер, ключ в двери изнутри — знак
ты так красива (что?)
невыносимо любить призрак…


белый танец! ты меня приглашаешь
любить призрак!
белый танец! ты меня приглашаешь
ты меня приг… ты… ты меня…
призрак!
белый танец! ты меня приглашаешь
(белый танец! белый танец!)
призрак!


белый танец! ты меня приглашаешь
(белый танец! )
невыносимо! ты меня приг… ты… ты меня… это невыносимо!
белый танец!
а-а-а… невыносимо любить призрак!
белый танец!
любить призрак! любить призрак


моя милая девочка саша — сердцеедка со стажем
как и я, прямо скажем, но мы ничего прямо друг другу не скажем (нет)
чтобы не портить наш красивый рассказ, я буду слепой статуей
от меня и не надо ей глаз — не надоесть быть моей надо ей
но какими бы полными не были наши сосуды
рано или поздно мы выпьем до дна друг друга
а в высохших лужах не видно звёзды
и уйти, не хлопая дверью — всё, что ты мне готова предложить


люди бегут туда-сюда — только пятки сверкают
эти люди всегда, что делать, знают
а мне скучно жить, скучно жить, скучно
мне нечего делать и поэтому скучно жить, скучно жить, скучно
жить…


движение броуна по грязным притонам
вокруг либо клоуны, либо клоны — их миллионы
серые дни, серые люди, как серая пыль
оседают на моих серых извилинах
похуй на них, похуй, что будет, похуй, что было!
извини, но моя личная скука теперь и в твоём сердце застряла ножом
очередная серая мышь, лаская меня, спросит, что я в ней нашёл
шепну ей тихонько на ушко то, что не принято вслух говорить:


люди бегут туда-сюда — только пятки сверкают
эти люди всегда, что делать, знают
а мне скучно жить, скучно жить, скучно
мне нечего делать и поэтому скучно жить, скучно жить, скучно
жить…


знаешь, у тебя живое лицо, и сегодня оно выражает страдание
но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь, заранее
я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались заманивать
но я лишь повторяю программу, ты лишь выполняешь задание
и ты знаешь, я специально кумекал, почему же я пускаюсь в спальню как нехуй?
но не дай бог тебе меня понять до молекул, ведь я – э-э-эмоциональный калека
каждый новый день важных много дел, быт собирается детальками «лего»
по кабинетам, кабакам и аптекам, по отсекам, по углам да сусекам


и мне так мало лет, но так скучно, так много лет, но так страшно
жить целый век равнодушно здесь в комнатушке, как в каталажке
и мы бредни поём, чтоб забыть неизменный наёб
только пению не внемлет район, а вселенная дремлет, алё!
очень трудно любить после ебли втроём!
у тебя живое лицо и сегодня оно выражает страдание
но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю всё то, что ты скажешь, заранее
я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались заманивать


но я лишь повторяю программу...
я лишь повторяю программу...
я лишь повторяю программу...
ты лишь выполняешь задание


мне скучно, мне скучно жить…
мне скучно, мне скучно… (жить, жить…)
мне скучно, мне скучно жить… (жить, жить…)
(жить…) 


песня для девочек (эй)
олеги лсп
siemens, siemens
со мною лсп


эта девка просто пуля (bullet, bullet)
самая спросовая чикуля (уау-уау-уау)
бабок, красоты и стиля — до хуя
столько лохов попустила до нуля, с нею наверху я
эй, слышь, ты просто пуля
самая спросовая чикуля
и я уже почти люблю её
время для камеры поцелуев


срок годности — до двадцати
уровень годности — выше не найти
как для муромца ильи — камень на перепутье
дала мне на выбор три варианта — дай мне все три
и я готов к тому, что не вернусь обратно
иначе не пришёл бы в логово разврата
люблю, когда дамы одеваются аккуратно
но ещё больше люблю, когда они раздеваются аккуратно


не лезь в мои карманы — там не будет денег
здесь они мне не нужны: меня и так все знают
я типа как новый есенин — ебу девок
и стихи им читаю


эта девка просто пуля (bullet, bullet)
самая спросовая чикуля
бабок, красоты и стиля — до хуя (пррр)
столько лохов попустила до нуля, с нею наверху я
эй, слышь, ты просто пуля
самая спросовая чикуля
и я уже почти люблю её
время для камеры поцелуев


но я хочу сейчас, сейчас собака в этой киске
всех сук этих не было рядом, я конец всему тут, без вариантов
я на трёх синих батлах и таблах, за руку ведёт меня куда-то в ванну (в ванну)
на хуй кисок, понт, и ложь, и сраный хайп!
они хотят внимания, про себя думаю: «нахуй?»
я курю джойнт, и я не жив, всё остальное — байки
спасибо тем, кто шарит, что такое «в мёртвых найках»
это лсп, две буквы «d», сука, воркай точно в темп


(уо-о! а!)
мне некуда деться: той суки духи тут повсюду (скёр!)
смеялась над теми, чьё тело познали костюмы (о чёрт, о чёрт!)
те суки — добыча, в отличие от тех, что с изюмом (смотри сюда!)
они все тут в этой шалаве, но лишь на три дюйма
полчаса — и я крошу на хате ей на бампер
видя меня, потеют, будто ёбнув папин «camry»
я знаю, что это не стоит и единой мысли


пуля (bullet, bullet)
самая спросовая чикуля (уау-уау-уау)
бабок, красоты и стиля — до хуя
столько лохов попустила до нуля, с нею наверху я
эй, слышь, ты просто пуля
самая спросовая чикуля
и я уже почти люблю её
время для камеры поцелуев


пуля. пуля. пуля. пуля
эта девка просто пуля! 
с утра до ночи ты мусолишь «контакт»
но пишет лишь очередной долбоёб
он хочет поиметь тебя просто так
ему совсем плевать на сердце твое
туплю в инете уже сутки без сна
а ты ответишь почему-то лишь мне


я напишу, что ты лучше, чем интернет
лучше, чем интернет, ты лучше, чем интернет
я напишу, что всё это не просто так
это не просто так, это не просто так
и поставлю смайлик
лучше, чем интернет, лучше, чем интернет
ты лучше, чем интернет
я напишу, что всё это не просто так


пока тот долбоёб в онлайне грустит
встретимся в центре, поедим мороженого
и ты не жирная и не трансвестит
а я не похож на отмороженного
поймала нас в свою коробку весна
мы для неё, как майский жук
и перед тем, как поближе тебя узнать
прямо в огромные глаза скажу…


я скажу, что ты лучше, чем интернет
лучше, чем интернет, ты лучше, чем интернет
я скажу, что всё это не просто так
это не просто так, это не просто так
и поставлю смайлик
лучше, чем интернет, лучше, чем интернет
ты лучше, чем интернет
я скажу, что всё это не просто так


летели минуты, как тополиный пух
и сгорали так же быстро
нам было очень круто вдвоём
но пожелтели листья
ты нашла себе папочку —
того самого долбоёба на тачке и при лавэ
сказала, что я лапочка
но очень хочется стабильности тебе


ведь она в сто раз лучше, чем интернет
лучше, чем интернет, наш ёбаный интернет
а значит, что всё это просто так
всё это просто так, всё это просто так
и печальный смайлик
лучше, чем интернет
лучше, чем интернет, наш ёбаный интернет
всё было просто так


левой рукой я держусь за соломинку троса
правой рукой я держу тебя за руку просто
дождём бриллиантов летят аккуратно
одна за другой твои слёзы, но я никогда тебя не отпущу
в детстве подобное видел в кино часто
и ясно над пропастью сам так не думал качаться
просто упасть в пропасть указ, подписан небесным начальством
но я никогда тебя не отпущу, никогда


нико-нико-никогда
я никогда тебя не отпущу
логика злобно прислушаться просит к совету
доверить тебя сумасшедшему чёрному ветру
бросай эту дуру, есть шанс спасти шкуру свою, у неё же их нет
но я никогда тебя не отпущу


наши ладони расходятся по миллиметру
с каждой секундой это всё больше заметно
с запёкшихся губ стряхну, не могу
и левой рукою тебя обниму


нет-нет-нет
я никогда (я никогда) тебя не отпущу (не отпущу)
никогда (нет-нет-нет), никогда (нет-нет-нет)
я никогда (я никогда) тебя не отпущу (не отпущу)


я никогда тебя не отпущу
не отпущу никогда 
я ненавижу её за нежность и слабость
ненавижу её за себя
я убегал от неё сотни раз, пытаясь
просто спокойно сдохнуть
никого никогда не любя
но всякий раз, ложась спать, я понимаю —


завтра опять нас еле разбудит
ещё один день, ещё один день, ещё один день
но ты должна знать (что?): так не всегда будет —
мы однажды проснёмся нигде
среди мёртвых идей, мёртвых людей


видишь похожих (очень) на амёб людей
что ботинками месят говно —
это значит ещё один день
снова сменит ночь за окном
я тоже, качаясь, еле иду, вздыхая
на ходу, я догораю, как бычок
я ни под чем, ты ни при чём
прочитай мои буквы, сука!


дождь скроет твои слёзы
душ скроет наши позы
дашь с кровью — мне похуй на эстетику
кровь скроет contex с анестетиком
я вставлю и представлю
как будто бы это был наш первый раз
смотри, даже ебучий торшер погас
только для нас


пока не стало слишком поздно
ведь я точно знаю, ты умеешь читать
не в пример другим пёздам
вдыхай мой дым — задержи
выдыхай мой дым — докажи
что у нас всё серьёзно
не смотри на меня
будто владимир познер


завтра опять нас еле разбудит
ещё один день, ещё один день, ещё один день
но ты должна знать (что?): так не всегда будет
мы однажды проснёмся нигде
среди мёртвых идей, мёртвых людей
в мире вечного сна, где нас на веки забудет
ещё один день, ещё один день, ещё один день
мы проснёмся нигде


среди мёртвых идей, мёртвых людей
ты подумаешь — это ещё один день
но это конец света, это конец, света… 
узнать…


я хочу тебя узнать лучше, е
внимательно тебя слушаю
хочу тебя узнать, узнать
твою душу и
так хочу тебя узнать ближе, е
остальное сейчас лишнее
хочу тебя узнать, почувствовать
что мы живы


думал так до этой встречи с тобою
и сейчас чуть боюсь
что когда твою тайну раскрою
утроится грусть
но ты смогла вырастить виноград
там, где цвела полынь
так устал от игры, и я рад
что иду all-in


переплетённый проводами мир
миллиардов одиночек, где
где усталыми глазами мы
любовь искали днём и ночью
её мы видим на экранах
но это просто наши отражения (группа «корни» пели)
жить ещё не поздно, умирать так рано
да неужели? я


я хочу тебя узнать лучше, е
внимательно тебя слушаю
хочу тебя узнать, узнать
твою душу и
так хочу тебя узнать ближе, е
остальное сейчас лишнее
хочу тебя узнать, почувствовать
что мы живы (ещё живы)


я омар, ты бордо
все, кто был до
просто аперитивы
и креветки (жалкие креветки)
это наш основной инстинкт
шансов ноль спастись
точнее, один к пяти
русская рулетка


мы можем покинуть лабиринт отражений
но мне нужно время, чтобы нарисовать план
чтобы стало понятно, та ли ты
а ты — ты хочешь нарядов
духи и помады, колечко с брильянтом
если ты будешь рада и ты будешь рядом
но сначала я хочу тебя…


эй, эй
(а я считаю, я считаю)
а я считаю бабло на ебаном bando
(а ты нет, а ты нет, а ты не считаешь его)


деньги не проблема, деньги не проблема
деньги есть, деньги есть, мои деньги не проблема
деньги не проблема, деньги не проблема
деньги есть, деньги есть, как же это охуенно


у меня была проблема — я её любил
появились деньги — я о ней забыл!
ведь деньги не проблема: не всадят в спину нож
их звон не ебёт мозг, их шелест не пиздёж
теперь деньги не проблема, отныне нам по пути с ними
девки не проблемы, и если мы попотеть захотим
снимем пять по пяти к
или две по пятнадцати ка-нешна всем не меньше


восемнадцати лет (нет!), я раб
золотого тельца и рад купить всё, что хочет мой брат
что я клоун у пидорасов, а не наоборот, рад
что мой болт в оборот взять любой бабий рот рад
ведь деньги — не проблема, деньги — это значит
в магазине я больше не пересчитываю сдачу
а скоро куплю слона, пусть по африке меня катает:
буду свысока смотреть, как негритята голодают!


деньги не проблема, деньги не проблема
деньги есть, деньги есть, мои деньги не проблема
деньги не проблема, деньги не проблема
деньги есть, деньги есть, как же это охуенно
деньги не проблема, деньги не проблема
деньги есть — иди ты на хуй, мои деньги не проблема
птички летят (пиф-пиф-пиф!) — parabellum
деньги есть, деньги есть…


но он уже не так интересен!
лсп, сторчись либо спейся
лсп, лучше спой песню
о любви, самую правдивую (какую?)
я люблю мои деньги (я люблю мои деньги)
ведь если так подумать, — это всё, что у нас есть, и
в трудную минуту не выжить без подушки
но раньше и без них было круто (вполне)


5 — в 50 (так). 50 — в 100 (так). 100 — в 200 (в 200)
я должен делать деньги (песни?), деньги (песни!), деньги (песни)
но иногда ощущаю себя на чужом месте (почему?)
вроде, есть деньги, вроде, ты известен
но не вернуть время, когда каждый друг был честен (нет)
и каждая из сук давала только за то, что ты прикольный чел
в соседнем подъезде
а сейчас передо мной открыт весь мир


и возможно, денег больше не нужно мне
какой от них толк, если ты не видел маму с папой год? (а?)
если из-за них каждый второй стал, как волк?
а ведь я мог и без них жить как угодно!


и всё равно я люблю мои деньги
пусть их всегда меньше, чем с ними проблем
но я люблю мои деньги
они неплохо заполняют этот ёбаный пробел
внутри
я люблю мои деньги
так сильно люблю!


можешь взять мои деньги — для меня это мелочь
можешь взять моих женщин — не возьмешь мою смелость
можешь взять мои цели — если знаешь, что с ними делать
ты не сможешь одного — поймать этот мой плевок в вечность


а ты лети-лети-лети
не высохни на полпути
лети-лети-лети
туда, куда мне не дойти
а ты лети-лети-лети
стрелки тикают — тик-тик-тик


когда очередной чёрт плюнет новый тречок в вашем тихом омуте —
и где тут вечность? здесь, кроме чисел и цифр, всё бесполезно
мои люди жрут гречку за монитором
устав от него и нехватки железа в карманах…
я тут с детства пишу песни, и я не трус
если иисус есть и есть суд, я так и скажу


я попробую их обойти этим плевком в вечность
не закончив прыжком в вечность раньше, чем дано
а вообще, хотелось бы кончить в вечность, но уже давно
это удалось кому-то, судя по млечному пути
ненавижу повторяться — и в вечность летит мой стиль (скрип-скрип!)
прочь от тех, кому до него нет дела. мой стих
в чёрном космосе кажется таким белым. my spit
into eternity, вы завтра его и не вспомните


можешь взять мои деньги — для меня это мелочь
можешь взять моих женщин — не возьмешь мою смелость
можешь взять мои цели — если знаешь, что с ними делать
ты не сможешь одного — поймать этот мой плевок в вечность


а ты лети-лети-лети
не высохни на полпути
лети-лети-лети
туда, куда мне не дойти
а ты лети-лети-лети
стрелки тикают — тик-тик-тик


я заблудился в них, как
в трёх соснах, назову их — pussy, money, weed
выберусь по звёздам, как их не поймать, когда кричат мне они: «лови»?
по бокам липнут пёзды, как пластилин
тропы трын-травой поросли
с неба льются рубли, а жизнь короткая сука — аврил лавин…
и вот я и плевок летим
в вечность, среди метеоритных лавин


можешь взять мои деньги — для меня это мелочь
можешь взять моих женщин — не возьмешь мою смелость
можешь взять мои цели — если знаешь, что с ними делать
ты не сможешь одного — поймать этот мой плевок в вечность


а ты лети-лети-лети
не высохни на полпути
лети-лети-лети
туда, куда мне не дойти
а ты лети-лети-лети
стрелки тикают — тик-тик-тик 


у-у-у, я так больше не могу
у-у, в постели лежу, в потолок гляжу
всю ночь не сплю, в него плюю
слезами назад слюни капают (кап-кап)
как капли на твой живот (раньше)
классно было нам, и вот (значит)
любовь здесь больше не живёт
тебя уносит самолёт (наверное)


она улетела, уехала или умерла
этой ночью
она улетела, уехала или умерла
не знаю точно
она улетела, уехала или умерла
так будет проще
она лишь хотела тепла, но как спичка сгорела дотла
в моей личке последняя строчка


я ж сказал, не лезь в мою мобилу
разузнала, что я сплю с кариной
ариной, алиной
шуму было, господи, помилуй
я сам не любил этих женщин
тебе изменял лишь мой член
а ты считаешь меня бессердечным
и не хочешь всё склеить, помочь мне


столько грамм забил я в трубку мира
забил, но ты-то не забыла
сколько раз уже такое было?
бессмысленный гемор
мы просто топчемся на месте
для меня это скучная тема
а для тебя это грустная песня
о том, что мы больше не вместе


она улетела, уехала или умерла
этой ночью
она улетела, уехала или умерла
не знаю точно
она улетела, уехала или умерла
так будет проще
она лишь хотела тепла, но как спичка сгорела дотла
в моей личке последняя строчка


(но в голове застряла прочно)
мы лепили свою сказку из цветного пластилина
(теперь я псих-одиночка)
сказка стала серой массой, я остался один, а
она улетела, уехала или умерла
она улетела, уехала или умерла 


я утром мимо остановки ехал с party
и вдруг увидев там девчонку в летнем платье
нажал на тормоза, немного сдал назад
и глядя в глаза сказал


м, привет, я объехал весь свет
девочек много, но нигде нет
таких, как ты — ни одной
королев красоты неземной
полетели со мною в замок
кстати, я тоже король
на тебе кодовый замок
какой же пароль?


я т-е-б-я
л-ю-б-л-ю
наверно, пароль неверный
ещё мгновенье
и навсегда съедят
девочку мою
жадные двери


моя девочка-пришелец
ты не такая
нет-нет-нет
ты не такая
как все другие девочки


а ведь я мечтал
обнять тебя и поцеловать
на остановке трамвая
ты мои мечты
решила обломать
ведь ты не та (нет)
ты не такая (что делать?)
нет, ты не такая


ну давай, выбирай (выбираю)
со мною в рай или в трамвай?
ты подошла к окну и
зелёным глаза сверкнули
наружу вылетела пулей
села за мой руль
и тупо угнала, будто аллегрова
так я попал под полный твой контроль


когда мечтал
обнять тебя и поцеловать
на остановке трамвая
ты мои мечты
решила обломать
ведь ты не та (нет)
ты не такая (что делать?)
нет, ты не такая


моя девочка-пришелец
ты не такая
нет-нет-нет
ты не такая
как все другие девочки


у тебя две дочки, на тебя похожи (очень):
лиза и настенька (ммм)
у меня две тоже (угу):
visa и mastercard (дзынь)
вижу эту куклу — фантастика! (ах!)
красивая и не из пластика (нет!)
беру эту барби в момент, за пару монет (так)
как грёбаный абонемент


спортивная гимнастика
вверх-вниз (вверх-вниз)
нет ничего важнее для холостяка
ебись, пой, пей — всё, что я умею


холо-холостяк — парень молодой
холо-холостяк — завидный
холо-холостяк, хочешь быть моей женой?
в баре по одной сперва выпьем
холо-холостяк — парень молодой
холо-холостяк — завидный
холо-холостяк, хочешь быть моей женой?
поезжай со мной, там будет видно


я буду верить, что ты где-то ходишь (где ты ходишь?)
буду самым родным, но это всё сны
я не буду себя мучить, да и ты прости
я просто прыгну в новый audi, хо
но вы, bitches, не ждите колец (no)
я пью сок из разбитых сердец (no)
я пропал там, где тусы и дым
буду погибать холостым


а я один
почему ты думаешь, что я несчастлив? но
здесь нехуй ловить
если ты хочешь встречаться
я за всех заплатил, мы огонь, мы горим (hol' up)
взорвал, потом снова скрутил (hol' up)
буду погибать холостым
я буду погибать холостым


холо-холостяк — парень молодой
холо-холостяк — завидный
холо-холостяк, хочешь быть моей женой?
в баре по одной сперва выпьем
холо-холостяк — парень молодой
холо-холостяк — завидный
холо-холостяк, хочешь быть моей женой?
поезжай со мной, там будет видно


на барабане сектор приз
но ты снова выбираешь деньги
ха, заебись!
поехали со мной, только оденься
холо-холостой (холостой) багз банни
холо-холостой (hold on), мы на баре
и не парит её парень (нет-нет-нет-нет)
её парят мои money (о, чёрт)


сколько тебе надо (сколько?)
чтоб полюбить меня?
ты моя награда
красивая, без белья
для холостяка это всё пустяк
главное, мне не напиться (угу)
можно обещать, это я мастак (эй)
но обещать — не значит жениться (холо-холо)


нас с утра разбудил мой
растреклятый мобильный
о мой бог (кто мне)
в такую рань мог (посмел)
звонить, м-м?
сонно беру трубку
и сначала за шутку
принял слова, от которых жутко стало вмиг (хо-о-о!)


холодный голос проговорил:
«мы из комитета
по концам света
уведомляем: сегодня ваша планета
будет уничтожена…
простите, что потревожили…»
и гудки, и-и-и-им
я вряд ли б поверил, но


холо-холостяк — парень молодой
холо-холостяк — завидный
холо-холостяк, хочешь быть моей женой?
в баре по одной сперва выпьем
холо-холостяк — парень молодой
холо-холостяк — завидный
холо-холостяк, хочешь быть моей женой?
поезжай со мной, там будет видно


я выбрал тебя осознанно
я выбрал тебя, чтобы под звёздами
среди летающих тарелок
пе-перестрелок
ни в чём не бывало с тобою гулять
я выбрал тебя
мы будем улыбаться, как дети
когда придёт время


скорее бы его взорвали долбоящеры!
сейчас среди всех моих игрушек (всех)
ты — самая любимая, почти что настоящая
теряю голову — без неё лучше
ведь тут лишь дураки счастливы
ты с коньяком, я с косяком
пойдём на балкон
там дико красиво


что ж, это холодное место
моя душа прозябала (бр-р-р!)
рожа из зеркала, если честно, тоже подзаебала —
день сурка, поэтому с утра влипал в ps'ку
телевизор, телефон — телебегство
от уёбищного мира, где жить скучно (скучно жить!)
где, теряя новизну, любимые игрушки
как груши, сгнивали на дне пыльного ящика


выбрал тебя осознанно (и я рад, что)
выбрал тебя, чтобы под звёздами
среди летающих тарелок
пе-перестрелок
ни в чём не бывало с тобою гулять
выбрал тебя
мы будем улыбаться, как дети
когда придёт время умирать


выбрал я, выбрал я, выбрал
выбрал я, выбрал я, выбрал
выбрал я, выбрал я, выбрал
выбрал я, выбрал я, выбрал
среди тарелок, перестрелок
ни в чём не бывало
мы будем улыбаться, как дети, когда придёт время


лазеры жгут за редутом редут
земля горит под ногами, а они ведут
нас сами отчаянно
помнишь ту неуютную чайную?
тут обсуждали мы планы робко
а по ночам — блуд
на полу моей хрущёвки
старой планировки


стоп-кадр! перемотка…
от дороги из горячих кирпичей
нас спрячет харчевня
не более уютная
ну и там снова нам нальют вина
чтобы тебя утешить, саша…
ведь это лишь моя вина
что не придумал, куда ехать дальше


ни сейчас, ни тогда
так поехали, а лучше, полетели даже
туда, в ту неделю нашу
где мы пополам делим
что, где и когда, уже на двоих, саша
посмотри — машут
нам с земли (люди на прощание)
нам ли? (не отпускай меня)


па-па-па-па-ра-ра-па-па-ра, па-ра-а-ра
па-па-па-па-ра-ра-па-па-ра, па-ра-а-ра
па-па-па-па-ра-ра-па-па-ра, па-ра-а… 
е
окей-ей-ей-ей-ей…


у меня всё окей
в кругу своих друзей
убиваю этот день
мне не нужно, как ей
тачку, свадьбу и детей
чтобы всё, как у людей
у меня всё окей-ей-ей-ей-ей
хоть не спал всю ночь


и для неё я точно не внучок —
кусок долбоёба
я только думаю, как жёстко лупит этот бит
и больше ни о чём
это так клёво!


наш космический корабль дал крен
в панике весь экипаж
как решето, пробита корма
я тебе больше не нужен на хрен
твоя мама думает, что я алкаш
твоя бабушка — что наркоман
ещё бы, я не думал как тебе подставить плечо бы
не добился успеха в учёбе


у меня всё окей
в кругу своих друзей
убиваю этот день
мне не нужно, как ей
тачку, свадьбу и детей
чтобы всё, как у людей
у меня всё окей-ей-ей-ей-ей
хоть не спал всю ночь


(k.o. — нокаут, k.o. — нокаут)
капитан очевидность — твой папа
твоя мама — анархия
а сама ты — никто
так что…


я — прям как молодой джей-зи:
для грусти — тысяча причин, но женщины нет ни в одной
(нету дев — нету слёз)
так что лучше не грузи
повторяя одно и то же монотонно, как группа «кино»
(«белый снег, серый лёд»)
ты же тупо выносишь мозги (о, бля…)
это не ок, это нокаут — k.o


у меня всё окей
в кругу своих друзей
убиваю этот день
мне не нужно, как ей
тачку, свадьбу и детей
чтобы всё, как у людей
у меня всё окей-ей-ей-ей-ей
хоть не спал всю ночь


каждому дьяволу положен свой ангел
и ты нашла меня на городской свалке
запачкав девственные крылья
пылью
унесла, ведь я был таким жалким
мой сухой хворост обрёл свою зажигалку
и мы поселились в моём замке чёрном
где ты проводила уборки упорно


вместе мы шли по канату
но я шёл не так, как надо
и я упал, и я упал
вслед за мной и ты упала
вместе мы шли по канату
но я шёл не так, как надо
и я упал, и я упал
вслед за мной и ты…


я так хотел раскрасить мир в яркие цвета
но в моих акварелях была ядовитою вода
я знал, что все шансы по пути растерял
но снова и снова краски по листу растирал
хотя бы для тебя, моей маленькой бледной принцессы
рыл могилу, наслаждаясь процессом…
и теперь я даже рад, если честно
что на двоих в ней достаточно места…


вместе мы шли по канату
но я шёл не так, как надо
и я упал, и я упал
вслед за мной и ты упала
вместе мы шли по канату
но я шёл не так, как надо
и я упал, и я упал
вслед за мной и ты…


могла покинуть мой дом
этот ящик трухлявых иллюзий
но его мгла обманула тебя
как детей — незнакомые люди
мы не ромео с джульеттой
не бонни с клайдом
нам далеко даже до сида с нэнси
от нас останется лишь эта комната цвета асфальта


go
«gimme the loot»
loot, loot, loot, loot
loot, loot, loot, loot
loot, loot, loot, loot
loot, loot, loot, loot
пум-пум, ту-ту-ту


burr! burr! burr! burr! burr!
gucci mane вышел (gucci)
у! у! у! у! у!
dimebag вышел (dimebag)
э! э! э! э! э!
вы все мыши (rats)
я взял лут и вышел
baby tape, я шишел-мышел


лут в прихожей дома, даже лут в мусорном баке (loot!)
я спустил ей лут в лицо, мой лут — это буккаке (loot!)
я с твоей шалавой, baby tape, я super cocky (loot!)
килла-килла кукла чаки, мои панчи как нунчаки (кийя)
baby каратист, не смотрите на мой wrist (wrist, wrist)
не смотрите на меня, ведь я курю в режиме beast (mode)
wrist, wrist, wrist, прячем бритвы под язык (slatt)
твоя сука мне сосёт, я зову это липсинг (упс!)


будет ёпта-блять (окей, пум!)
эй, им не нужен биф (никак нет)
жесткий доуп я курю (марсианский сплиф)
эй, у глака есть мотив
они не умеют трэппить, baby tape дал им бриф
(ты уёбок)


данж босс, стэйдж босс, я курю дудос (smoke)
после одного бонга ты стал, как перри утконос
whole squad у твоей двери, это не доставка dominos
я забегаю в склад чтобы взять лут, и, ёпта, твой бабос (loot!)
скажи мне где твой лут, я иду его брать (loot, loot!)
скажи где деньги щас и я иду их брать (кэш, кэш)
дорога ярости - мне лучше не мешать (mad max)
иначе будет (что?)


окей, бля у, я взял твою boo и я её ебу
и мой глак, или, бля, тт, издаст ту-ту-ту
у меня, есть, бля, шутера, и они не врут (pew-pew)
закрывайте окна двери ведь я иду брать лут (о чёрт!)
я иду брать лут, о, да! отдай мне инвентарь (ха-ха)
ice на моей шее, он сияет как фонарь (bling blaww)
рональдиньо трюки, эта сука, как вратарь (flip)
я похож на gucci, а ты как говнарь (loot!)


gimme the loot
gimme the loot
gimme the loot
gimme the loot
gimme the loot, gimme the loot, gimme the loot 


говорит, что любит и ночами обнимает
к сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
со своей любовью, фотографии в айфоне
о тебе напомнят, а мой trap тебя целует
говорит, что любит и ночами обнимает
к сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
со своей любовью, фотографии в айфоне
о тебе напомнят-помнят-помнят


эта сука будит меня лайном (я, я, what, я, я, я)
для неё я буду её папой (папой)
получаю секс одним лишь лайком (за лайк)
на подвязе с gucci, но не (фр-р)
ремень ferragamo (ferragamo), броник цвета camo (цвета camo)
lean в моей системе, homie, это не программа (я-я, нет)
я не видел лица этих птиц на крыше храмов
ведь у меня есть llama, и-и им не нужна драма, lil bih'


я хотел тебе сказать о том, как я тебя люблю
но, мама, я не могу, потому что обману
ведь я люблю всех этих сук, но мне не забыть
их губ на моих (на моих), и мне не забыть твоих (пум)
сука смотрит, нет, мы не знакомы (нет)
я один, не беру телефоны (ling-ling)
bentley coupe, мы катим вместе с thottie (skrrt)
эта hoe сосёт мне, бля, в шпагате (thottie-thottie)


говорит, что любит и ночами обнимает
к сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
со своей любовью, фотографии в айфоне
о тебе напомнят, а мой trap тебя целует
говорит, что любит и ночами обнимает
к сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
со своей любовью, фотографии в айфоне
о тебе напомнят


мне-е-е
tra-tra-trap тебя целует (лу-у-ует)
да-да-да, я мучаюсь от боли (ли-ли-ли-ли)
о тебе напомнят мне-е-е 


моё имя — тейп, а фамилия — «на бабках»
моё имя — тейп, а фамилия — «на бабках»
моё имя — тейп, а фамилия — «на трэпе»
моё имя — тейп, а фамилия — биг бейби
yah, baby tape, bitch
я залетаю в эту суку с тридцатью суками, окей
yah
aarne


миллион купюр на мне, но я не выиграл тендер
банда едет низко, со мной калаши extendo (грр-ра)
да, мне 19, парень, я уже легенда
когда станет 20 лет, я стану президентом (пр, пр, пр-ра)
моё имя — тейп, а фамилия — «на бабках»
когда меня видишь, говори мне: «тейп на бабках»
мне не нужна сука, ведь мне нужна хапка (много)
нет, я не летаю, просто в новых гуччи тапках (виу)


парень, ты не трэпер, покажи мне где твой бэндо (бэндо)
у тебя пизда, пуссибой, каков твой гендер? (damn)
blackjack, шлюхи, футурама, да, я бендер (пр, пр, пр, пр)
я миксую drugs, моё тело, будто блендер (whip, whip, whip)
опустил ракету, да мы курим с илон маском
балаклава-маска, ставлю лазер на указку
mask off классно, на первом, но не басков
не пиши мне сука, если тебе нужна ласка (bad hoe)


на запястье лёд — морозил, как холодильник (whip-whip-whip)
hello moto, motorola — мой мобильник (пррр)
в спячке после зенов я не слышу свой будильник (damn)
мы пьём кодеин и dj tape — мой собутыльник (yeah)
вся команда дует, но мы дуем не в оркестре (прэ)
не вожу машину, наркота в моём реестре
твоя сука на моём хуе — она на месте
остановите трек, давай крикнем это вместе (е-е-е)


я ударил суку, но я уважаю женщин (slap that hoe)
чинг-чонг, china town, да, у меня есть гейши
инопланетный swag, pull up, это space ship (воу)
клик-клак, ра-па-пам, pull up, это gang shit (gang, gang)
bad bitch, тут она дала мне багаж знаний (damn)
вся в дольче габбане, но она сосёт за xanny
она дала жопу, она дала punani
посмотрите сами, кухня-магия — цунами (whip-whip-whip, whip)


моё имя — тейп, а фамилия — «на бабках»
моё имя — тейп, а фамилия — «на бабках»
моё имя — тейп, а фамилия — «на трэпе»
моё имя — тейп, а фамилия — биг бейби (я-я-я)
твоё имя — пидор, а фамилия — «где бабки?» (где бабки?)
когда тебя видят, говорят: «пидор, где бабки?» (бабки)
твоё имя — пидор, фамилия — «где бабки?» (for real)
пуссибои видят бэнзо и дают на тапки (грр-р-а)


открываю чакру, мои бланты, как нунчаки, bitch!
у, оу, окей, я девятый из хокаге (у-у у-у)
baby tape, как наруто узумаки
пум, пум, ту-ту-ту, grah


baby tape я scotty, я флексил, да я хокаге
трахал этих татти, я девятый из хокаге
да я хроник урагана, в моем бланте орегано
курим так много плана, и мой глак - это катана
baby tape я scotty, я флексил, да я хокаге
трахал этих татти, я девятый из хокаге
да я хроник урагана, в моем бланте орегано
курим так много плана, и мой глак - это катана


появляюсь в клубе, со мной телки из порнухи
escalade, литые диски, парень это в моем духе
эта татти умница, она дала мозги
benzo помнит улица, big baby tape - lil b
мы ворвались на пати и все татти ахуели
bbt off da molly, я не спал 2 недели
dj tape и baby tape - коллаб как бибоп и рокстеди
треперы - все мои дети, репера, who’s your daddy?


лавировал, лавировал, как корабли лавировал
ты заработал денег но так и остался пидором
у меня есть ака, респектую витю ак
power move, bitch, это chief-chief rocka
каждый из команды флексит, будто power ranger
меня уважает demon, меня респектует angel
кто-то кинул флешку, нет, это просто мой wrist
подрываю бит, но baby tape не террорист


я лавировал на суке, эта thot аври лавин
первый номер как лавина, и я наливаю лин
one peace, one love , я cj из гроу стрит
пошёл нахуй big smoke, ведь мой шутер не спит
мои хоуми со стволами, но это не cs:go
сука пляшет го-го, все кричат: tape go go!
и я fresh, как shit, как принц из bel air
мой трэпхаус легендарен, мой трэпхаус рэдскуэйр


huh? huh, who’s your daddy? (who?)
эй, эй, who’s your daddy? (а?)
эти репера - мои дети
пум пум пум пум грррррррра!
(доуп в пакете!)


(меня...меня зовут baby tape)
да я хроник урагана, в моем бланте орегано
(если ты читаешь рэп)
курим так много плана, и мой глак - это катана
(то ты мой сын)


baby tape я scotty, я флексил, да я хокаге (епта)
трахал этих татти, я девятый из хокаге
да я хроник урагана, в моем бланте орегано
курим так много плана, и мой глак - это катана
(baby tape твой родитель)
baby tape я scotty, я флексил, да я хокаге
(baby tape)
трахал этих татти, я девятый из хокаге


okay? сын, сын, сын
сын, сын, сын, сын
сын, сын, сын, сын
сын, сын, сын, baby tape


baby tape я scotty, я флексил, да я хокаге
трахал этих татти, я девятый из хокаге
да я хроник урагана, в моем бланте орегано
курим так много плана, и мой глак - это катана
baby tape я scotty, я флексил, да я хокаге
трахал этих татти, я девятый из хокаге
да я хроник урагана, в моем бланте орегано
курим так много плана, и мой глак - это катана 


e-e-e-ehy, g!
у-у-у-у
чикен карри масала, i'm a-i'm a hustl'а
guap имеет руки больше, чем у кали масла
я не бодибилдер, но мои карманы — мускулы
я сияю лампами, вы ночники, вы тусклые


гори, гори ясно, косой, чтоб не погас, бля
кари-кари кастрюля, да, мы курим gas, да
он послушал тейпа и он превратился в gangsta
я хожу по lean'у, эти тати — моя паства
мама говорила, с нами fuck'аться опасно
индия, кино, тряси жопой тут на раз-два
да, мы курим, ты не куришь, будто раста
со мной шутера, и два ствола, и это dust 2


дин-дон, тинг-а-линг-а-линго
тут друзья подруг танцуют лимбо
мы в этой шалаве, слышишь дин-дон
chappo скажет им, как jeembo
сука любит молодого pimp'а
факс, и не ксерокс, и не принтер
они не gangst'ы, они просто дырки
граммы в полотенце, я сушу их после стирки


эй, это чикен карри масала
деньги — мои мускулы, да, мама, i'm a hustl'а
чикен карри масала, чикен карри масала
рэп игра платит так, как будто мне обязана
чикен карри масала, масала (масала-масала-масала)
(масала-масала-масала-масала-масала)


nimya tu kuch der pa ke rakh le
pale vitch mukhra luiska ke rai
nimya tu kuch der pa ke rakh le
pale vitch mukhra luiska ke rai
nimya tu kuch, nimya tu kuch
nimya tu kuch le-le
nimya tu kuch, nimya tu kuch
nimya tu kuch rai


у тэйпа есть яйца, у тебя есть киска
не танцую диско, у кассеты есть диски
плитки и куски, на автомате есть сиськи
я люблю дерьмо, я не мог не влюбиться
shabba ranks — shit, что мы курим — это шаба
flex'ить и finess'ить, сука, это моя база
perk бьет печень, глаза палятся от газа
дизайнеры, наркотики, вес — это масса


делай деньги быстро, чтоб быстрее крутиться
кирпичи на трапе, рубят каратисты
суки на колёсах — велосипедисты
сделал это грязно, но при этом так чисто


эй, это чикен карри масала
деньги — мои мускулы, да, мама, i'm a hustl'а
чикен карри масала, чикен карри масала
рэп игра платит так, как будто мне обязана
эй, это чикен карри масала
деньги — мои мускулы, да, мама, i'm a hustl'а
чикен карри масала, чикен карри масала
рэп игра платит так, как будто мне обязана


ap из швейцарии, тачка из италии
сука из японии, приехала с бали
был бедным долго, они на меня спали
тэйп в этой суке, чикен кацу карри


nimya tu kuch der pa ke rakh le
эй, это чикен кацу карри (эй)
pale vitch mukhra luiska ke rai
nimya tu kuch der pa ke rakh le
pale vitch mukhra luiska ke rai
nimya tu kuch, nimya tu kuch
nimya tu kuch le-le
nimya tu kuch, nimya tu kuch


я стреляю сквозными
pimp nigga shit, boss shit, nigga
2k18, nigga ты гей, wha
пум пум!


мне нужны большие мамы, milf актрисы (35+)
skinny суке не попасть на закулисы (ты skinny, hoe)
роллю backwood, в зип локе кипарис (cypress hill)
она не устанет тверкать на мой wrist (twerk-a-twerk)
milf, milf, milf, milf
milf, milf, milf, milf
milf, milf, milf, milf
milf, milf, milf


два друга со мной - это smith & wesson, boy (ту ту ту тк)
показал им lesson, они бегут в вразнобой (вася ран)
education king, перебил их в перебой (respect baby tape)
тик-так - это отбой, и я курю такой большой (no homo!)
пулл-ап на твой kitchen, aqua teen hunger force (я и тефтель)
наливаю морс в дабл кап, uno dos
штаб квартира brazzers, залетаю, будто босс (как кейран ли)
у меня есть milf, у меня есть hella hoes (sauce)


smart nigga shit, 2+2 - равно 5 тысяч (я умный)
это pimp nigga shit, мне нужна milf bitch
меня не растопит love от bitch, я - ледяной king lich (варкрафт)
все такой же броук глобально, но для поцанов hoodrich (олрайт)
я шагаю в трэп, о бог, со мною лиза анн
пан или пропан, я в лине снова все проспал
газолин мой скан, ты куришь скам
знаешь че? я устал (ладно, все, вырубай)


мне нужны большие мамы, milf актрисы (35+)
skinny суке не попасть на закулисы (ты skinny, hoe)
роллю backwood, в зип локе кипарис (cypress hill)
она не устанет тверкать на мой wrist (twerk-a-twerk)
milf, milf, milf, milf
milf, milf, milf, milf
milf, milf, milf, milf
milf, milf, milf, milf


у меня есть milf’ы, у тебя нет milf, эй
ты броукбой, ты броукбой, ты броукбой
ты не со мной, у меня есть milf hoes, bitch
но я...но я не милхаус, hoe


а milf — это, оказывается: «mother i would like to fuck»
на русском языке milf звучит, как такая, знаете, сорокалетняя красотка в хорошей форме, щас покажу, в принципе, свою форму... 
- стоп, а дабл это — мне нужно записать просто то же самое, только ещё один раз?
- окей


wha, baby tape, benzo gang bitch, wha, wha, wha
fus-ro-dah
baby tape, ты охуел
драконорожденный baby tape
я вылез из дракона
skyrim, bitch, wha


dragonborn, я — последний довакин (скайрим)
ice cold, ice baby, ice cream (пр-пр)
заливаю в своё тело токсин
так сильно хочу пить и пару molly в этот lean
розы в бланты, розы в бланты, розы для могил
розы в бланты, розы в бланты, розы для могил
трипл-дабл, кило, triple kill — килл билл
мои homie — драконы, dragonborn, boy


fus-ro-dah! (эй)
fus-ro-dah! (гр-ра)
fus-ro-dah! (гр-ра)
fus-ro-dah!
bitch, wha
(dragonborn я последний довакин, сука)
(fus-ro-dah!)


fuck twelve, fuck twelve, fuck twelve (fuck twelve)
копы много говорят, но разговоры — это блеф (пиздят)
буду делать много дел, если брату нужен грев
снова я вернулся на низ
сделал для них чертов move на бис (бис, бис)
сдул косяк на бис
я трахал этих тати каждый день на бис (на бис!)
beast-beast mode, я включаю beast mode


выше всех, салютую низам (низам)
ведь москва не верит моим слезам (no tears)
не судите пацанов, а судите веса
сим-сим сезам, бабки мутят чудеса
плачут небеса, плачут небеса
плачут небеса, boy, плачут небеса
когда ребяток принимают мусора (пум-пум-пум)
fuck twelve, fuck twelve, fuck twelve (нахуй копов)


бесконтактный трэп, мой lingua — это g-code
hoe дала мне top — это deep-deep throat
ice cold, baby tape, minnesota — lil boat (пр-прр)
breakdown bitch, touchdown
brick squad пост сдал
benzo gang пост взял
но гнк не спит если мой братик много знал
и копы ходят по пятам, и это хуета


на иконе тихо бдит святой
разогнался, прыгнул в трэп с головой
они говорят: «постой», но я такой простой
free dimebag plugg homeboy
benzo gang shit — мы с любовью из россии (from russia!)
ты вошёл в игру, но почему-то не осилил
городской движ и энергия стихии
мои мутные стихи, я берегу свои грехи (й-а-а)


(эй, эй, эй, эй)
fus-ro-dah! (гр-ра)
(dragonborn я последний довакин, сука)
fus-ro-dah! (гр-ра)
(dragonborn я последний довакин, сука)
fus-ro-dah! (гр-ра)
гр-ра, па-па-пап
гр-ра, па-па-пап


пум-пум-пум-пум
пум-пум-пум-пум
пум-пум-ту-ту, гр-ря 
малли, как tic tac


трэппим космо-камни с benzo шутерами
задвигаю шторы — копы ничего не знают
я создатель тора, baby, я создатель рампа
все эти факбои превратились в форрест гампа
отличные наличные, я каунчу все наличные
тебя заботит личное, я каунчу все наличные
наличные отличные, я каунчу все наличные
сделал миллиард и я потратил все наличные


продал кирпичи, но я не трогал кирпичи
ape shit bitch — обезьяна чи-чи-чи (ape shit)
у тебя нет сук, у меня их триллиарды
pimp, boss shit — деньги длинные, как нарды
этот день — good day, я считаю gwop
эти molly, как tic tac, кинул в dragon blood
банда собирает саммит, и я двигаю на штаб
hoe boss shawty baby tape и это не пикап


draco режет фейков, benzo шутер, baby slice
я рычу на них, kaijū gang, я бэйби kaiser
деньги — тамагочи, я выращиваю деньги
все плохие суки рядом хотят деньги
мы ворвались в твой блок, как будто гром
molly, гаш и nbome сносят нахуй твой дом (пум-пум)
og shit, pull up будто g.i. joe
baby tape from russia, но моя столица мексико


трэппим космо-камни с benzo шутерами
задвигаю шторы — копы ничего не знают
я создатель тора, baby, я создатель рампа
все эти факбои превратились в форрест гампа
отличные наличные, я каунчу все наличные
тебя заботит личное, я каунчу все наличные
наличные отличные, я каунчу все наличные
сделал миллиард и я потратил все наличные


всё шито-крыто, shit идет через авито (авито)
я забрал работу — прыгнул в белое корыто
vip-boost, dope мутит целый куст
когда сделал первый move, я уже вошел во вкус
cocaine, dope game, trap hard
baby tape, jugg life, mob shit
fuck fame, benzo gang
big bag, boof pack, cash-back, dimebag


wrist game, remix, rerock, payback
мне нужно идти, если я вижу renault logan
станнил на тех сук, как будто hulk hogan
benzo деньги — много, твои деньги — мало
два галлона пёрпа в ряд — это met gala
villain shit, hobgoblin — прыгаю на глайдер
десять телефонов рядом, но я выбираю слайдер
look out, шутера на крыше, у них телескоп


бой, мой глак - это катана, ставлю лазерный прицел
эта татти - пульт, я ставлю в неё duracell
сёгун, я на трэпе, харакири - мой конец
все вассалы на стволах, пулл-ап я прыгнул в дворец
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!


гр-гр-гр, пулл-ап, ураганный chronic
если я умру, то benzo shooter станет ронин
шутер с парашютом, benzo shooter - джеки чан
boss shit, tape, да, я босс, как шаокан
со мной вассалы, эй, васаби! мы забегаем сзади
татти хочет кэш, я скажу татти: "с какой стати?"
в дабл капе мой пуэр, зову на трэп так много гейш (drip)
ты кричишь gang shit, но хоуми твой shit - это gay shit


aww shit, baby tape я legit
у меня не при себе, но я знаю где лежит
это беспилотный трэп - мой трэп летает, private jet
карате-кирпич, мой трэп ебашит, ли джет (woo ha!)
залетаю в бэндо без ботинок, тук-тук
залетаю в клуб и забираю всех сук
все сошли с ума, ведь я диджею ультразвук
с мусорами в peek-a-boo, ты знаешь, я курю бамбук


бой, мой глак - это катана, ставлю лазерный прицел
эта татти - пульт, я ставлю в неё duracell
сёгун, я на трэпе, харакири - мой конец
все вассалы на стволах, пулл-ап я прыгнул в дворец
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!
konichiwa, woo hah! woo hah! woo hah!


без заявы, там, на силу, или ксивы, засиял
(woah, shine! woah, woah)
рука руку моет, на твоих руках помои
получу своё дерьмо, потом фиксируешь побои
я кручу своё дерьмо, пока вы пялитесь, броукбои
я шепчу: «konichiwa», малышка пялится в обои (konichiwa, woo)
она того не стоит
анти-анти в этой story, палец ставит на повтор


ча-ча-ча! ча-ча-ча (ча-ча-ча!)
ах, последний танец от снитча (пошёл нахуй)
ах, румянец цвета кирпича (он просто крыса)
ах, а ты - не в роли пугача (гррраа!)
baby tape, отдай им два
сделал кэш, konichiwa
сделал shot, пошёл красиво
прыгнул в lexus сгоряча (пулл-ап)


йа, konichiwa! сына, konichiwa!
броукбой, konichiwa!
konichiwa! шлюха, konichiwa!
konichiwa! долбаеб, konichiwa!
konichiwa! эй, снитч, konichiwa!
эй, слыш, факбой! konichiwa!
фэкбой! эй, слыш!
эй, эй, konichiwa, woo hah! 


у-у-а, у-у-а (ха), what? (ха-ха)
guap
(woop-woop-woop-woop-woop-woop, woo-o)
давай сделаем это дерьмо, bitch
guap, я, я
dj tape


lil tape тут, bitch, трэп-спорт лига (o-kay)
булим на block'е, двигаюсь как deebo (а, а)
у меня есть сила, деньги — это мой стимул (cash)
эти президенты входят в мою рутину
greenpeace — benzo, меня любит вся зелень (вся зелень)
я ебусь с нею, она в моей постели (постели)
prada, бумага в louis портфеле (эй)
в моих карманах mula каждый день недели, lil' bitch


ты крути как бигуди косой, беги, мой kush — тигр (р-р-р)
на мне тонировка gucci, чтобы просто вас не видеть (у-у)
суки on fleek, мои суки все pretty (pretty)
у меня есть guap, молодой p. diddy
появляюсь в суке — broke boy'ям стало грустно
я сияю ярко, я затронул их чувства
bust down rollie, я сияю как люстра
я не ем фрукты, в рационе капуста (это lil' bitch)


каждый день недели на мне mula, lil' bitch (lil' bitch)
понедельник hustle и во вторник, lil' bitch
среда — бенджамины, и в четверг, lil' bitch (я)
пятница наличка — это каждый день недели, lil' bitch


(эй) каждый день недели, lil' bitch (go-go-go!)
каждый день недели, lil' bitch (esskeetit) (cash-cash-cash)
каждый день недели, lil' bitch (эй-эй)
каждый день недели (ву-ву-ву-у-у)


я катаюсь по району на моём 6-4 (eazy-e)
fee-fi-fo, bitch, throw some more (больше)
это гол века, будто я гоняю в fifa
pull up s-class, mercedes — не нива (skrt-skrt)
lil tapy — снеговик, и это ice cream truck (burr)
еду на block, в колонках бомбит 2pac (2pac)
кладу глаз на суку — молодой slick rick (один)
второй глаз на stick, красный глаз настиг fuckboy'я (гр-р, гр-р, гр-р-ра)


(прэт-прэт) homie, это паранойя
они палят, копы палят, твоя сука тоже палит
все мои старшие шмалят, андердоги понимают
панчи стоят килограммы, это драма, on ma mama, lil' bitch


(эй) каждый день недели, lil' bitch (go-go-go!)
каждый день недели, lil' bitch (esskeetit) (cash-cash-cash)
каждый день недели, ты snitch (эй-эй-эй)
я каждый день недели hoodrich


baby, всё тип-топ, ftp flip flop'ы (bottom)
skinny ass мимо, тут только большие жопы
сука, тряси booty, дай аплодисменты (окей)
дай мне только топ, lil tape не платит алименты (нет)
это benzo gang дональдс, она любит мой соус (соус)
мой glock — feduk, у него есть голос (feduk)
мой хуй — дудук, сука, сыграй соло (le' go)
я кидаю купюры, подними их с пола


tip-tiptoe — это jordan (эй, эй, эй, эй)
у меня есть molly, есть твердый (эй, эй, эй, эй)
мой хороший оппонент — лишь мёртвый (эй, эй, эй, эй)
нахуй книги, я читаю только доходы, lil' bitch (lil' bih')


каждый день недели, lil' bitch (сука!)
каждый день недели, lil' bitch, а
каждый день недели, lil' bitch, а
каждый день недели, lil' bitch
(а, а, а)


я лью cristal или chandon moët
мечтал — теперь моё
трачу на это, трачу на то, трачу на это, трачу на то
я лью cristal или chandon moët
мечтал — теперь моё
трачу на это, трачу на то, трачу на это, трачу на то
я лью cristal или chandon moët
мечтал — теперь моё


йа
s63 amg (е, е, е, е)
летит в ночной москве (let's go)
все сучки палят вслед (мой след)
slap bitch, тут семь нулей (е)
на мне ща vvs
под жопой v и s
yo, bitch, i got new benz (new benz)


до-дорого? пиздец! (few-few)
большущий дядя-мальчик (у)
купил се новые тачки
парочку-парочку новеньких тачечек
спасибо за подписочку на рамзан ахматыча (спасибо!)
большущий дядя-мальчик (few-few)
открыл се ресторанчик (kaif)
двадцать два года, сука, кто двигается пиздаче?


я лью cristal или chandon moët
мечтал — теперь моё
трачу на это, трачу на то, трачу на это, трачу на то
я лью cristal или chandon moët
мечтал — теперь моё
трачу на это, трачу на то, трачу на это, трачу на то
я лью cristal или chandon moët
мечтал — теперь моё


а-а, я не отдам хлеб
я каменщик, работаю три дня, ы-а
без зарплаты, у-а, я не отдам, я голоден
эй, заберите свой металлолом


эти цепи на мне, эту суку так манят
закаменел, будто каменный камень
нахуй игру, т.к. мы не играем
заберу всё, будто бы я татарин
эти цепи на—


эй (few), м-м, ice, цепь на мне — это ice (лёд, few)
снёс им башню, снёс им башню, будто спайс (да, прямо с плеч, few)
(wha) м-м (ай, few), на-на мне biggest price (check), м, стоп
он опять читает про то, какой он пиздатый? (ага!)
попизди мне, типа тупой, да тока мой флоу — конфета (sweet)
ем котлету бабок — ты с бабулей ел котлету (ха-ха)
каменный neck, да, каменный wrist, я будто бы в каменном веке (i-i-ice)
эй (few), я тупой, но мне заплатят деньги


выебал эту, а, хм (ah-ha!), выебал эту thottie (ah!)
в кадиллак, да, кадиллаке на арбате (да, прямо секс)
по-попытайся подо-дойти ты к моей хате, братик (ну давай!)
азиз аминович (босс?), заряжайте автоматик (ту-ту-ту-ту)
залетаю в boo, сука будто малибу (few-few, бу!)
я ебу её так дико, как ебу судьбу (еб—, ah!)
я ебу её, как будто рэперское true (facts)
ах, трахнул — кинул, будто рэп-игру, м


эти цепи на мне, эту суку так манят
закаменел, будто каменный камень
нахуй игру, т.к. мы не играем
заберу всё, будто бы я татарин
эти цепи на мне, эту суку так манят
закаменел, будто каменный камень
нахуй игру, т.к. мы не играем
заберу всё, будто бы я татарин


мне так плёхо (хуёво)
одиноко (ебано)
без тебя (а-а)
без тебя (а-а)
без тебя (хы-ы)
наебал (ха)
е, е, о, блять


эй, хью хефнер (е)
е, е, хью хефнер (бр-а)
е, е, хью хефнер
bitch, я висю, как молодой хефнер
е, е, хью хефнер (е)
е, е, хью хефнер (е)
е, е, хью хефнер
bitch, я висю, как молодой хефнер (ах)


сука на мне, дай топ (дай топ)
цепи на мне, как лёд (как лёд)
сука на мне верхом (я конь)
я, будто боб, а ты (планктон)
парень, я в ударе, ты не путай берегов (да)
если ты не понял, что я гений, то ты лох (бля)
если ты не понял, что я гений, то мне пох
(ра-та-та-та-та), let it go, let it go


цепи висят на папе (е)
сука, я в dolce тапах (е)
сука, так манит запах (е)
мы на pornhub'е с thottie (е)
суку беру, да сзади (е)
в халате на яхте (е)
всё, чё поднял, — потратил (е)
нахуй копить, я спятил, стоп


эй, хью хефнер (е)
е, е, хью хефнер (бр-а)
е, е, бля, у меня голос охрип
кхм-кхм-кхм, ну и похуй


е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
bitch, я висю, как молодой хефнер
е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
bitch, я висю, как молодой хефнер


е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
bitch, я висю, как молодой хефнер
е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
е, е, хью хефнер
bitch, я висю, как молодой хефнер 


(а, а, а, а, а, а)
(бэ-бэ-бэ)
(бэ-бэ-бэ-бэ-бэ-бэ-бэ-бэ, ха)
выеб города и заработал денег (эй)
ныне мою жопу возит новый мерин (мерин-мерин)
выеб города и заработал денег (много)
жопу моей дамы возит новый мерин (ай-ай)


выеб города и заработал денег (денег-денег)
ныне мою жопу возит новый мерин (мерин-мерин)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
жопу моей дамы возит новый мерин (ай-ай)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
ныне мою жопу возит новый мерин (мерин-мерин)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
жопу моей дамы возит новый мерин


эй, ты думал, будет бас? наебал, (а-ха) ха
я блогер — подпишись на канал (subscribe)
я из купюрок веер собрал (ха-ха)
и самый новый мерин забрал, эй
у тебя горит, парень, не ори (эй-эй)
у меня горит — это габарит, эй
у тебя болит, у меня болид
тебя наебли, а я на бали


эй-эй, эй, больше нету слов
(эй-эй, эй) (слов) больше нету слов
(эй, эй) больше нету слов
(эй, эй) знаешь, почему?
мне лень, мне лень
мне лень, мне лень
мне лень, мне лень
ну а чё? могу себе позволить


(ай-ай-ай-ай)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
ныне мою жопу возит новый мерин (мерин-мерин)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
жопу моей дамы возит новый мерин
эй, ты думал, будет бас? наеба— (ай-ай-ай-ай)


выеб города и заработал денег (денег-денег)
ныне мою жопу возит новый мерин (мерин-мерин)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
жопу моей дамы возит новый мерин (ай-ай)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
ныне мою жопу возит новый мерин (мерин-мерин)
выеб города и заработал денег (денег-денег)
жопу моей дамы возит новый мерин (ай-ай-ай-ай) 


да, сука, новый автомат (е!)
47-ак, сука, мы палим города (е!)
ра-та-та-та-та, да, сука, это на века (е!)
папа да ак — то, как мы валим на битах (окей!)
ра-та-та-та-та, да, сука, новый автомат (е!)
47-ак, сука, мы палим города (е!)
ра-та-та-та-та, да, сука, это на века (е!)
папа да ак — то, как мы валим на битах (е!)


(угу)
это мы не проходили (е), это нам не задавали (ага)
мы сами это замутили (е), и записали в подвале (ур-р-р)
звук в наушниках валит (е), давай, пускай на динамик (уф)
с цепи его отпускаем (ага), пускай их нахуй придавит (пау)
звук с окраин еката (-ката), лоб пятёркой закатан (чин)
стаффчик плёнкой замотан (у), окуметилом закапан (во)
моя банда старше баобаба, твоя банда — одни обаплы (у)


да-да-да-да, сука, новый автомат (е!)
47-ак, сука, мы палим города (е!)
ра-та-та-та-та, да, сука, это на века (е!)
папа да ак — то, как мы валим на битах (окей!)
ра-та-та-та-та, да, сука, новый автомат (е!)
47-ак, сука, мы палим города (е!)
ра-та-та-та-та, да, сука, это на века (е!)
папа да ак — то, как мы валим на битах (е!)


та, та-та-та
та, та, та-та-та (е!)
та, та-та-та
та, та, та-та-та
та, та-та-та
та, та, та-та-та (е!)
та, та-та-та
та, та, та-та-та 


так люблю девочек с зелёными глазами
почему? хуй знает! почему? хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
почему? хуй знает! почему? хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
почему? хуй знает! почему? хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
почему? хуй знает! почему? хуй знает!


сто голов тут, но я не понимаю толку
почему ты тут, и почему ты моя тёлка?
да, ты парень милый, ты похожа на котёнка
отведи его домой, давно пора на койку
громче навали бита, давай крутить танцы
мне наплевать, что половина — иностранцы
мне наплевать, что твоя маман из франции
тусоваться, ненавижу тусоваться


парень, хули ты так жёстко палишь?
типа ты меня не знаешь
или, может быть
тебя просто ослепил яркий блеск моей цепочки?


так люблю девочек с зелёными глазами (что?)
почему? хуй знает! почему? хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
почему? хуй знает! почему? хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами (что?)
почему? хуй знает! почему? хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
почему? почему?


так люблю девушек с зелёными глазами
и я точно знаю, почему
люблю, когда глаза их горят
точнее, вылезают из орбит, пузырясь
и киски не текут, а полыхают
от моих ребят
из отряда инквизиции, такой у нас обряд
уж извините, и для наших принципов критично


эти зелёные глаза смотрят прямо в твои
напрасно, ярко пламя горит
жаль не нашей любви
ну что же, гори ясно, а я снова в пути
туда, где фонари горят красным
там ведьмы хитрее и сами мой молот согреют
ведь я чем угодно могу заниматься
но после работы, в свободное время


так люблю девочек с зелёными глазами
почему? почему? (почему?)
так люблю девочек с зелёными глазами
почему? почему?
так люблю девочек с зелёными глазами (влюблён)
почему? почему? (почему?)
так люблю девочек с зелёными глазами
почему?


я так люблю девочек с зелёными глазами
(почему?) хуй знает! (почему?) хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
(почему?) хуй знает! (почему?) хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
(почему?) хуй знает! (почему?) хуй знает!
так люблю девочек с зелёными глазами
(почему?) хуй знает! (почему?) хуй знает!


(почему? почему?) хуй знает!
(почему? почему?) хуй знает!
(почему? почему?) хуй знает!
(почему? почему?) хуй знает!
(почему? почему?) хуй знает!
(почему? почему?) ху-хуй знает!
(почему? почему?) хуй знает!
(почему? почему?) хуй знает! 


делать деньги, ах, вот так
м-м, деньги, (да) да, вот так
(да) делать деньги, (да) да, вот так
(да) делать деньги (ай)


а делать деньги, блять, вот так
пальцем «щёлк» — и деньги в банк
самый дикий — это факт
мной гордился бы мой папа
делать деньги, блять, вот так
пальцем «щёлк» — и деньги в банк
самый дикий — это факт
мной гордился бы мой папа


свежий, молодой, будто джэй коул
снова забираю этот bankroll
суки меня любят, будто фрэнк оу
не путай меня с грязью — это мой флоу


(пау-пау) залетаю в бит, будто папа
как так? с твоей сукой dance — это канкан
пау-пау, залетаю в бит, будто папа
shot, shot твоей суке в рот — это shot, shot


ху, парень, а давай-ка по деталям
я тебе не угодил — это не то, чего ты ждал?
и, сука, я тебе не шут, эти ублюдки понимают
#изирэп, второй сезон? а не пойти бы тебе нахуй!


оу, может это дико для тебя, bro? (а!)
так навали дизов, и пошёл вон (pew!)
я самый дикий был — и я им остаюсь (few)
правила игры опять перевернул…


делать деньги, ах, вот так
м-м, деньги, (да) да, вот так
(да) делать деньги, (да) да, вот так
(да) делать деньги (ай)


а делать деньги, блять, вот так
пальцем «щёлк» — и деньги в банк
самый дикий — это факт
мной гордился бы мой папа
делать деньги, блять, вот так
пальцем «щёлк» — и деньги в банк
самый дикий — это факт
мной гордился бы мой папа 


слава, что ты сд-ву-у?
ах, е, е, е, сука, да, да, да, да
давай, алишерка, давай, покажи им, нахуй
мы верим в тебя все, блядь
все верим, блядь, вся семья
е, окей, а
а, я проебал врыв в бит
е, окей, да, ещё раз


е, эй, красное вино (окей)
эй, е, очень хорошо (вкусно)
я оделся сегодня как мышь, мышь
я курю гашиш-шишь-шишь-шишь!


я-я-я люблю вино, смелым делает оно (о-да)
пью его, бля, каждый день почти, о чёрт (чё за черт?)
я налил вино, сука, красное вино (окей)
и пошёл гулять, а мне так хорошо (так хорошо)
я вишу на блоке каждый день (оу, е)
очень много денег у меня в кармане есть (о-да, е)
суки так хотят меня, говорю им: "нет" (моргенштерн)
нахуй мне суки — у меня рука и член (оу, фу)


э, е, да, я кудрявый
е, е, а ты дырявый (а ты дырявый)
да, да, да я кудрявый (я кудрявый)
е, э, а ты дырявый
фу, дырявый


е, мы на блоке боги, дорогие ноги (ноги)
суки присосались, будто осьминоги (ноги)
твоя сука — она чертит мне дороги (р-р, а)
сука, я с тобой здороваюсь через порог, блять (ха, goodbye)
а-а, протянул тебе, бля, руку (свою руку)
а, потом трахнул твою суку (прямо секс)
э, вот такой вот я ублюдок (я ублюдок)
а-а-а, на мне кудри (оу-е)


бля-я-ять, эй-яу! эй-яу, эй-яу
так щас, блядь, я буду здесь читать (чича)
я вышел на район, буду тут стрелять (п-пау)
эти рифмы и я буду с ними выступать (о-бле)
я вышел в джунгли, блядь, я тигр (тигр)
я с тобой не играю в игры (р-ра)
ты просто парень, а-а я пидор


я не пидор (нет), я не пидор (я, я), я красивый (да-да)
я не пидор, я красивый, посмотри на меня (глянь)
у моих пацанов ксивы и они убьют тебя
morgenshtern — он квадратный (он квадратный)
я, бля, саня (саня, саня) — я приятный (оу-да)
morgenshtern (я, я) — он квадратный (оу-да)
я, бля, саня — я приятный (я приятный, оу)


е, эй, красное вино (окей)
эй, е, очень хорошо (вкусно)
я оделся сегодня как мышь, мышь
я курю гашиш-шишь-шишь-шишь!


я-я-я люблю вино, смелым делает оно (о-да)
пью его, бля, каждый день почти, о чёрт (чё за черт?)
я налил вино, сука, красное вино (окей)
и пошёл гулять, а мне так хорошо (так хорошо)
я вишу на блоке каждый день (оу, е)
очень много денег у меня в кармане есть (о-да, е)
суки так хотят меня, говорю им: "нет" (моргенштерн)
нахуй мне суки — у меня рука и член (оу, фу)


на моём запястье ice (ice-ice), понеслась (вух)
эта сука — пеннивайз (бр-р-э), чё за пасть?
она ест моих детей (моих детей), ням-ням-ням
эта сука хочет секс (у, бля), я не дам (нет, я не дам)


твоя сука, let's go, да bitch let's get it
так сосёт, будто хочет денег (е)
проведу ту мадам до двери (э, о-а)
как там в универе? (ну как там? ну как там, а?)


окей, э
эта сука hoe (hoe), эта сука клоун (клоун)
заказал её, ага, она дала top (окей)
она хавает детей, зову её оно (оно)
сука тащит на постель, но точно не на дно (окей)
цени мой флоу (да), сука ты не пойдёшь домой (ту-ту-ту-ту)
цепи на мне, да, это gold (е)
да, сука твоя, но ты куколд


на моём запястье ice (ice-ice), понеслась (вух)
эта сука — пеннивайз (бр-р-э), чё за пасть?
она ест моих детей (моих детей), ням-ням-ням
эта сука хочет секс (у, бля), я не дам (нет, я не дам)
на моём запястье ice (ice-ice), понеслась (вух)
эта сука — пеннивайз (бр-р-э), чё за пасть?
она ест моих детей (моих детей), ням-ням-ням
эта сука хочет секс (у, бля), я не дам (нет, я не дам)


слава, что ты сделал?
(few! few!) это party
(few! few!) мне не хватит
(few! few!) это party
ву-у, е, ей, е-е-е, окей


(few!) да, my life — это картинки (реп, е!)
(few!) тут четыре украинки (е-е-е!)
е, детки-ягоды-малинки (муа! е!)
(few! few!) все они — мои любимки (мои, е!)
мы на яхте — это pa (это party, е!)
сыпь ещё, да, мне не хва (мне не хватит!)
е, ночью мы не будем спать (не, не будем!)
е, называют меня папой (daddy)


лёг у её ног, эта детка — бог (бог)
целовал её, это не порок (нет)
детка, я влюблён, нет, это не ложь (не!)
не беру её, если не любовь (не!)
да мы катим-катим-катим, прыгнули на катер (окей)
ща мы будем плавать, вечером пойдём на party (оу-да)
папа заработал денег и за всё заплатит (money)
будем тратить-тратить-тратить, сука, будем тратить


оу-да, песок под ногами (пр-р)
море шумит, отдыхаю на даме (е!)
чуточку туп и я чуточку пьяный
рядом тупят мои братики-пальмы (вжух)


(е-е-е-е) да, мы только выше (ах)
(е-е-е-е) это мои мышки
(е-е-е-е) это мои малышки
(е) и нам похуй, чё про нас напишут (идите нахуй!)


(few!) да, my life — это картинки (воу, е!)
(few!) тут четыре украинки (о, бля, е!)
детки-ягоды-малинки (муа! е!)
(few-few!) все они — мои любимки (мои, е!)
мы на яхте — это pa (это party, е!)
сыпь ещё, да, мне не хва (мне не хватит, е!)
ночью мы не будем спать (не, не будем, е!)
называют меня папой (daddy)


е! называют меня папой
(daddy, daddy, daddy, daddy)
е! называют меня папой
(daddy, daddy)
е! называют меня папой
е! называют меня папой


на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая;
но таких как ты дохуя
на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
иди сюда


вокруг одни идиоты и светодиоды
я пью черную воду и алкоголь (буль-буль)
я не знаю, кто ты, да и похуй, ведь сегодня
ты точно пойдешь со мной, точно пойдешь со мной
и я (я-я) холодный, как лимонад
никто (никто-никто) в этом не виноват
и я (я-я) холодный, как лимонад
никто (никто-никто) в этом не виноват (виноват)


на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
но таких как ты дохуя
на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
да-да-да


перестань меня трогать (сука)
в стакане я вижу тебя настоящую:
такая пиздатая похоть
а остальное — бесящее


забирай свои шмотки, проваливай!
мои мозги вдребезги
быть с тобою — какое-то палево
ты ломаешь все на куски
это все было неправильно
это все было неправильно
забирай свои шмотки, проваливай!
хочешь мои? забирай и уебывай, блядь!


птичка, лети домой (лети-лети)
все будет окей
я больше не твой
я больше ничей (ничей)
птичка, лети домой (лети домой)
всё будет окей
я больше не твой
я больше ничей (ничей)


на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
но таких как ты дохуя
на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
(таких как ты дохуя)


на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
но таких как ты дохуя
на баре синие
мы танцуем под минимал
да-да-да, ты красивая
таких как ты дохуя


sayonara boy (таких как ты дохуя)
таких как ты дохуя, таких как ты дохуя
sayonara boy, sayonara boy
sayonara boy! 
sa-yo-na-ra-a-a-a boooy


после вечеринки моего концерта
я смотрел сзади, слева, справа
ты ахуенная на всю сотню процентов
на моём vetemens твой запах
и мы липнем друг к другу, как сахар
не хочу подбирать фразы (не хочу)
я хочу тебя всю сразу


кажется, мир замер
перед моими глазами только твой вид сзади
твой вид сзади, как ferrari
вырубил телефон, чтобы не набирали, я от всех занят
кому там чё обещал? похуй
с тобой - заебись, без тебя - плохо
друг от друга так мажет, но мы никому об этом не скажем (ай)
твои волосы, белые полосы на афтерпати


я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят
я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят
я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят
я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят


соединяю родинки на твоём теле языком
мы одни в кинозале (в кинозале), нам так похуй на кино
мы не виделись давно (между нами цунами)
лучше не трогать руками (наше с тобой оригами)
лучше не трогать руками (ай-ай-ай)
друг от друг так мажет, но мы никому об этом не скажем
не хочу подбирать фразы, я хочу тебя всю сразу (иди сюда)


я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят
я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят
я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят
я хочу тебя на 360, все остальные на проводе повисят 


глаза психа, в руках стикер
на сердце наклейка — севшая батарейка
мерцает свет, ночь стробоскоп
нас больше нет, кач don't stop


круглый самолёт, крушение в кровать
выключи автопилот, сегодня не будем спать
круглый самолёт, крушение в кровать
выключи автопилот, выключи автопилот


disconnect между нами океаны
дискотека алкоголя и мариуаны
disconnect между нами океаны
дискотека алкоголя и мариуаны


плитка шоколада, зажигалка, улыбка
джага-джага, пина колада, какая бутылка
я тебе дам, подпишись на мой инстаграм
я объездил много стран
люблю сумасшедших дам
без сахара, безо льда
без эффектов и фильтров
трезвая голова, не на номерах транзитных


disconnect между нами океаны
дискотека алкоголя и мариуаны
disconnect между нами океаны
дискотека алкоголя и мариуаны
disconnect между нами океаны
дискотека алкоголя и мариуаны
disconnect между нами океаны
дискотека алкоголя и мариуаны


эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (nice, nice, nice)
эй, guys, у меня всё nice (у меня)
эй, guys, у меня всё nice


на балансе до хуя бабла (бла-бла-бла)
моя жизнь ко мне так добра (ла-ла-ла)
на концертах сучки падают в отключке
люблю когда их много — не беру поштучно (ай, ай)
детка хочет мой поцелуй, даже на отъебись
у-у-у-у, у-у-у-у
глотай текилу и заткнись, нас у входа ждёт таксист
он уже долбит на мобилу (бр, бр, бр)


эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (всё nice, всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice
эй, guys, у меня всё nice
эй, guys, у меня всё nice (nice, nice)
эй, guys, у меня всё nice
эй, guys, у меня всё nice (во-воу)


моя жизнь, как белое пятно — мне на всех всё равно
сияю на все сто, даже когда в говно (во-воу)
большие корпорации хотят со мною тусоваться
люди, заметив меня, начинают стесняться
они смотрят мне в рот (в рот, в рот, в рот)
твоя детка хочет меня кусочек, я словно торт-торт-торт
они смотрят мне в рот (в ро…, в ро…)
твоя девка хочет меня кусочек, я словно торт (я-я-я-я)


эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (n-n-n-nice)
эй, guys, у меня всё nice (nice! nice!)
эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (у меня всё nice)
эй, guys, у меня всё nice (воу-воу)
эй, guys, у меня всё nice (во-во-во, я) 


мы летим на suzuki быстрее скорости звука
я чувствую твою руку, сука! (сука!)
мы летим на suzuki быстрее скорости звука
я чувствую твою руку, сука! (сука!)


я умею делать бабки, не барыжу травкой как в шестнадцать
мои мама с батей и братва мною давно гордятся
мне не надо представляться когда я вхожу
делать вид, что я вам рад и всеми вами дорожу (мне похуй!)


эй, биомусор, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
эй, биомусор, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
эй-эй-эй-эй-эй, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
эй-эй-эй-эй-эй, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса


ненавижу мудаков, что снимают исподтишка, в kentucky fried chicken
журналисты, со своими вопросами, нахуй идите
не хочу быть народным артистом, я убийца закрытой тусовки
со мною модели, актрисы, лимитированные кроссовки
первый снег мой любимый, красный цвет lamborghini такой красивый
японские телочки ставят меня на обои своей мобилы
я пью свежевыжатый сок, мне скоро двадцать четыре
двадцать четыре, двадцать четыре


мы летим на suzuki быстрее скорости звука
я чувствую твою руку, сука!
мы летим на suzuki быстрее скорости звука
я чувствую твою руку, сука!


эй, биомусор, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
эй, биомусор, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
эй-эй-эй-эй-эй, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса
эй-эй-эй-эй-эй, как тебе туса?
я просто прививаю таким как ты чувство вкуса


sayonara boy
sayonara boy
sayonara boy, сука 
sayonara boy (pow! pow! pow! pow! pow!)
sayonara boy (o-o-o-o-o)
sayonara boy (ha-ha-ha-ha)
yah-yah-yah


в средней школе старшеклассницы любили меня трогать
я прогуливал уроки у них дома (да-да-да)
я любил желтую мамбу и чёрную кока-колу
участковый говорил, что я наркоман (ха!)
ritter-sport пополам, розовый bubblegum
аэрофлот, врывается в облака (а-а-а)
у тебя прекрасная жопа, на ней моя рука (а-а-а-а-а)


я ребёнок рожденный сиять (сиять)
теперь мне так говорит вся семья (вся семья)
я ребёнок рожденный сиять (ya-ya-ya)
теперь мне так говорит вся семья (ага-ага)
я ребёнок рожденный сиять (iya-iya-iya)
теперь мне так говорит вся семья (вся семья, вся семья)
я ребёнок рожденный сиять (а-а-а-а)
теперь мне так говорит вся семья (да-да-да-да)


рядом со мной ты меняешься в лице (упс)
твоя тёлка берет меня на прицел (иди сюда!)
рядом со мной ты меняешься в лице (ага)
твоя тёлка берет меня на прицел (сучка!)
ritter-sport пополам, розовый bubblegum
аэрофлот, врывается в облака (а-а-а)
у тебя прекрасная жопа, на ней моя рука (а-а-а-а-а)


моя семья больше не будет никогда работать на работе, и вообще больше не будет никогда работать, если не захочет
нахуй, им нужна работа? (нахуй-нахуй-нахуй?)
у меня есть бабло
у меня есть бабло
и я чувствую его тепло
(у меня дохуя бабла!)


я ребёнок рожденный сиять (это я!)
теперь мне так говорит вся семья (вся-вся-вся-вся)
я ребёнок рожденный сиять (ага-ага)
теперь мне так говорит вся семья (оу воу-воу)
я ребёнок рожденный сиять (я! я! я! я! я!)
теперь мне так говорит вся семья (вся-вся-вся-вся)
я ребёнок рожденный сиять (я! я! я!)
теперь мне так говорит вся семья (вся-вся-вся-вся)


sayonara boy
sayonara boy
sayonara boy
sayonara boy


- ну ты молодец, ты настолько молодец, теперь я просто...
я даже не знаю, глядя, на все твои усилия, сколько ты
выкладываешься, ну это просто...
ты как робот!
- знаешь, у нас братская любовь
не показывать чувства, это так будет всегда
если я бы сказал, что ты красава, тебе бы не было куда
рости, поэтому я никогда так не скажу... 


а-а-а-а-а-а
а бошки дымятся, подружки скучают
да-а-а-а-а-а
они считают, что достаточна тепла не получают
а-а-а-а-а-а
а бошки дымятся, подружки скучают
да-а-а-а-а-а
они считают, что тепла не получают


ребята на коротких рукавах
на бейсболках загнутых в овал и пока бас долбит
по ночам они поднимают толпы
поднимают с пола пыль
вечером пару дорожек с монитора
микрофон на моно и все будет ровно
по району скромно на air jordan
на своём по паре парашютов ровных


а мне по душе, улыбка до ушей
улыбка до ушей, моя и корешей
и пока разматывают бошки
ваш алёша думает о хорошем
этот стиль тонкий, но грязный и плотный
как наполненный водный, сейчас он модный
бородатый от девятин до лупатый
да бы качались мои ребята


а-а-а-а-а-а
а бошки дымятся, подружки скучают
да-а-а-а-а-а
они считают, что достаточна тепла не получают
а-а-а-а-а-а
а бошки дымятся, подружки скучают
да-а-а-а-а-а
они считают, что тепла не получают 


(слава, что ты сделал?) пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость


да, я отморозок, и тебе никуда от меня не деться, а
я кончаю прямо в сердце, а
в ахуе room service
никаких концепций, только мои нервы, а
а-а, а-а, а-а, а-а
с парашютом из частного самолёта
а, а-а, а-а, а-а
ты такой же, как я, только никто не знает, кто ты


(пули-пули, pow-pow)
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь


жаркий, как калахари, booyah-booyah
шмаляю в спорткаре, booyah-booyah
не lambo, не ferrari, booyah-booyah
это мой новый mclaren, аллилуйя (бу, а)
эники-беники, хавали xan'ики, у-у, плак-плак
такому, как я, нехуй делать на телике, ку-ку, ка-ка
ведутся додики только на ценники, ни этикетки, ни этики (у)
у любого говна могут быть охуенные рейтинги, никакой, нахуй, эстетики


пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость
пули-пули, pow-pow, пробивают насквозь
первая — харизма, вторая — моя наглость (pow-pow-pow)


баунс ба ба ба
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба баунс
(sayonara boy, сука)


пацаны три полосы, сабы, низы
лютая туса качает тазы
вкусные биксы хотят раздеваться
самые чистые будут мараться
набери маме – скажи что ты в хламе
приедут копы пусть тусуются с нами
зачетные жопы я наблюдаю
все на угаре теряем сознание


баунс ба ба ба
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба баунс
(сайонара)
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба баунс
(сайонара)


эй косяк, тебе нужен диетолог
эй чувак, где моя кока-кола?
сорви голова – 10 киловатт
сайонара брат – мы рвём хит-парад
мокрые майки, красные глазки
нашей тусовке не нужно огласки
барыги в загасе, лохи на пивасе
ведь мы все забрали, теряем сознание


баунс ба ба ба
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба баунс
(сайонара)
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба
баунс ба ба ба баунс
(сайонара)


baby, tell me how last week you were leaving this
now you hit me back, saying that you still believe in us
i ain't trying to waste my time
you had me once, you ain’t gonna get it twice
baby, tell me how last week you were leaving this
now you're on your knees, acting like you always needed it
i ain't trying to waste my time
you had me once, you ain’t gonna get it twice, not tonight, baby


детка, ты же меня знаешь, я постоянно занят
думаю о делах даже с закрытыми глазами
ты снова набираешь, никто не отвечает
я больше не верю обещаниям
светофоры, светофоры, а я еду к себе домой
в розовой i-восьмой довольный и молодой
не надо плакать в трубку, всё будет хорошо
я вернул тебя туда где нашёл


baby, tell me how last week you were leaving this
now you hit me back, saying that you still believe in us
i ain't trying to waste my time
you had me once, you ain't gonna get it twice
baby, tell me how last week you were leaving this
now you're on your knees, acting like you always needed it
i ain't trying to waste my time
you had me once, you ain't gonna get it twice, not tonight, baby


детка, мы больше не знакомы
перестань караулить меня возле дома
удали песни и все фотки с телефона
закинься галоперидолом и, наконец, оставь меня в покое
лечу по москве как супергерой
в тачке без номеров, жую резинку dirol
я больше ничей, я больше не твой
sayonara детка, это sayonara boy


baby, tell me how last week you were leaving this
now you hit me back, saying that you still believe in us
i ain't trying to waste my time
you had me once, you ain't gonna get it twice
baby, tell me how last week you were leaving this
now you’re on your knees, acting like you always needed it
i ain’t trying to waste my time
you had me once, you ain't gonna get it twice, oh, baby


ха!
ха! ха! р-ра!
поехали!
ха!
у-у!
t-t-toreno


тупая сука, будто питекантроп
на мне мобильный костюм — это гандам
барби, как бэндо, в ней вся моя банда
я поебал и съебал, будто фантом, эй
молодой стиви уандер, эй
ты с членом во рту — это мамбл, эй
курим дурь, дурим дур
иди нахуй, гандон


молодой гон фладд
у меня шлюх склад
выебал твой сквад
сунул руку — снял клад
ненаход — как так?
иди нахуй, мудак
я стреляю: «бах-бах!»
ты базаришь: «ква-ква»


пидор базарит как сучка, эй
сука, захлопни ебучку, эй
рэп-каннибал, я ебал это мясо
но я не про твою пизду, м? что, м?


мне нужна шкура, щас каменный век
сунул в пещеру свой каменный хер
фотки летят ко мне прямо в директ
стоп, ей даже семнадцати нет
воу, воу, воу, воу
я мохнатый мамонт, покажи мне свой флоу
с пулемёта пули поливаю в ебло
пидор пиздит, но на деле ссыкло


тупая сука, будто питекантроп
на мне мобильный костюм — это гандам
барби, как бэндо, в ней вся моя банда
я поебал и съебал, будто фантом, эй
молодой стиви уандер, эй
ты с членом во рту — это мамбл, эй
курим дурь, дурим дур
иди нахуй, гандон


у меня есть маленькая сука, а
твоя сука — маленькая шлюха, а
фладда залетает без стука, а
кто твой папочка, ночная бабочка?
что в корзиночке, красная шапочка?
нахуй сказочки, милая дамочка
прыгнул в пуссичку только для галочки
кто будет следующим — решит считалочка:


эники-бэники ели вареники
финики, драники, кексы, сухарики
эники-бэники, чёртовы нарики
эники-бэники, клац, у
вся моя жизнь — это борьба
стреляй по купюрам, пау, пр-р, бау
ты похож на курицу, съебался с улицы
время зажмуриться, страус


внатуре? страус?
ну да
типа, а-а, типа, а-а-а-а-а
ага


тупая сука, будто питекантроп
на мне мобильный костюм — это гандам
барби, как бэндо, в ней вся моя банда
я поебал и съебал, будто фантом, эй
молодой стиви уандер, эй
ты с членом во рту — это мамбл, эй
курим дурь, дурим дур
иди нахуй, гандон


тупая сука, будто питекантроп
на мне мобильный костюм — это гандам
барби, как бэндо, в ней вся моя банда
я поебал и съебал, будто фантом, эй
молодой стиви уандер, эй
ты с членом во рту
вытащи член изо рта, маленькая сука! 


checking out the radio
— с нами сидит gone.fludd
— чуитс, детка
— как твои дела?
— всё швэпс
— итак, фладда, расскажи мне, что ты делаешь для того, чтобы пахнуть свэгом?


я курю лесную дурь
швэпсин сешен, дым от пуль
супер спешал, самый свежий
нахуй сто второй патруль
я курю лесную дурь
швэпсин сешен, дым от пуль
leezey on da fuckin' beat
супер спешал, самый свежий


дрипсет, дрип (я!)
курю weed (уип!)
нырок в трип (флип!)
дрипсет, дри-ип
дрипсет, дрип (я!)
курю weed (уип!)
нырок в трип (флип!)
дрипсет, дри-ип


я курю лесную дурь
швэпсин сешен, дым от пуль
супер спешал, самый свежий
нахуй сто второй патруль
прыгнул в катапульта-блант
люблю вкус его тепла
это математика
og мать и мачеха


я курю огромный бамбук (э)
через хобот слона дамбо (о)
нахуй по-по, закон как понт (э)
они курят через тампон (о)
все мои мысли о зелени (зелени)
но на хуйню нету времени (времени)
похуй, что в меня не верили
хочу грэмми, будто молодой эминем


дрипсет
это значит, я пиздатый (о-оу)
я отсыплю на цитаты
фладда — меценат их (оу)
d. r. i. p
дриппим капли
триггер вдавлен
джойнты — сабли


дрип-дрип
факты
дрип-дрип
факты
дрип-дрип
факты
дрип!


я курю, как космонавт
супер-комбо, ультра паф
я паснул — ты вдруг упал
хит из бонга по губам
курю джойнт размером с танк
стиль — пизда, я роллю стафф
шишки пухнут на кустах
пахнет, будто сто из ста


оу-е, рили? (я!)
я курю в автомобиле (я!)
роллим, где бы мы ни были (я!)
номера в моей мобиле (я!)
дилер — крими
крошим триллер
uber бимер
чуитс, чиллер (чиллер)


дрипсет, дрип (я!)
курю weed (уип!)
нырок в трип (флип!)
дрипсет, дри-ип
дрипсет, дрип (я!)
курю weed (уип!)
нырок в трип (флип!)
дрипсет, дри-ип


я курю лесную дурь
швэпсин сешен, дым от пуль
супер спешал, самый свежий
нахуй сто второй патруль
прыгнул в катапульта-блант
люблю вкус его тепла
это математика
og мать и мачеха


дрипсет, дрип
курю weed
нырок в трип
дрипсет, дри-ип
дрипсет, дрип
курю weed
нырок в трип
дрипсет, дри-ип


дрипсет, дрип (я!)
курю weed (уип!)
нырок в трип (флип!)
дрипсет, дри-ип
дрипсет, дрип (я!)
курю weed (уип!)
нырок в трип (флип!)
дрипсет, дри-ип


я курю лесную дурь
швэпсин сешен, дым от пуль
супер спешал, самый свежий
нахуй сто второй патруль
прыгнул в катапульта-блант
люблю вкус его тепла
это математика
og мать и мачеха


преврати время в момент
помоги сдуть мне с мечты эту пыль
битые стёкла в моей голове
мысли-москиты летят по луне
я на глубине, но не по твоей вине (о-о-о)
скоро растает под тяжестью век
добрый помощник — из сахара человек
я так устал, но теперь дай мне свет


сахарный человек, я потерял своё сердце
за голубую монету, разукрась цветами небо
среди парада планет
мне будет лучше, наверно
капля дождя против ветра
станет потоком мгновенно
сахарный человек
начерти дорогу в цветные сны


сахарный человек
ты — мой билет на комету
вся моя жизнь — это пазлы
ветром раздуй их фрагменты


сахарный человек, я потерял своё сердце
за голубую монету, разукрась цветами небо
сахарный человек
ты — мой билет на комету
вся моя жизнь — это пазлы
ветром раздуй их фрагменты
сахарный человек, я потерял своё сердце
за голубую монету, разукрась цветами небо


мне говорили, что сахар вреден, —
бредни эти скорми своим детям
с ним я запросто могу взлететь, и
куча сладостей в моём пакете
но будь осторожен с этим
стал совсем иным и не заметил
я убийца, жертва, и свидетель
пальцы тянут руку к сигарете


это танец при лунном свете
пляски лупят каблуками доски
шире поступь, придержите розги
просто во всём виноваты ноздри
но будь осторожен с этим
хотя пофиг, никого не слушай
сладости могут забрать твои зубы
но всерьёз хотят забрать лишь душу


сахарный человек
ты — мой билет на комету
вся моя жизнь — это пазлы
ветром раздуй их фрагменты


сахарный человек, я потерял своё сердце
за голубую монету, разукрась цветами небо
сахарный человек
ты — мой билет на комету
вся моя жизнь — это пазлы
ветром раздуй их фрагменты
сахарный человек, я потерял своё сердце
за голубую монету, разукрась цветами небо


кубик!
детка, я холодный кубик
кубик!
лёд-лёд-лёд-лёд-(кубик)-лёд-(кубик)-лёд-(кубик)-лёд-(кубик)-лёд


холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня! (кинь)
холодный кубик льда
кинь меня!


холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня! (кинь)
холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня!


на языке таю, как тает весна
то, что не растает, впитает десна
и нам не до сна
я кубик льда


я холодный кубик льда (кинь)
курю дурь — я хулиган (кинь)
дурю дур и убран в хлам (кинь)
каламбурим, хули нам — кубикам?
кенты в стаканчиках тут и там
девочки пьют через трубочки
в клубе накурено
за щекой с чупиком


клёво быть кубиком, э-эй
кинь меня!
я с примесью «love»
в бокал малышки, что не весела
выпей до дна меня
со вкусом пламени
губы твои так пленят — это яд
выпей до дна меня — это талант


холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня! (кинь)
холодный кубик льда
кинь меня!


холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня! (кинь)
холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня!


мне нужны голуби (пррр-а)
кидай кубик льда новый — сю-да!
не будь такой скованной (я-я)
не путай с колотым ме-ня!
звеню будто колокол (дзин-дзинь)
быть кубиком холодно (у-вы)
но за твоей щекой тепло и здорово
ныряю в колу и джим бим


я верчусь на языке
и у всех на устах
оставляю сладкий след
когда бегу по губам
когда закончится ночь
я растворюсь навсегда
самый холодный (что?)
кубик (хм)


холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня! (кинь)
холодный кубик льда
кинь меня!


холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня! (кинь)
холодный кубик льда
кинь меня!
холодный кубик льда
кинь меня!


за спиной снитч — это crap talk
причесон — лоск, типа глэм рок
поцелуй мэри маллон
чтоб не чувствовать лицо
кожа, будто бы из воска
трэп-музей мадам тюссо


у меня в руке банановый сок
рассыпал на брюки банановый сорт
поле чудес, я кручу колесо
лиловый туман обжигает лицо
у меня в руке банановый сок
рассыпал на брюки банановый сорт
поле чудес, я кручу колесо
лиловый туман обжигает лицо


шаг за шагом, бегу за бананом
обезьяна, мула, гвала
связки мало
сразу пальму
начну пальбу
разок шмальнув
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)


под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь
кровь, кровь, кровь, кровь


ноль-ноль, точка, ноль-ноль
роллю под луной, чтоб убить боль
платиновый свет, это швэпс-понт
топ сто далла-далла биллборд
курю бамбук, будто кинг конг
гроза маккуин, как усэйн болт
за спиной снитч — это crap talk
причесон — лоск, типа глэм рок


я люблю музыку, думаю, это взаимно
до дрожи мурашек на коже, плюс она невинна
молодой бетховен, я не слышу хейт
зови меня «рэй», я не вижу змей
шелест от винила, со мной дилла джей
я луи прима, бэй, пар от кнопки «плей»
в колонках марвин гэй
когда я с ней — горит постель


у меня в руке банановый сок
рассыпал на брюки банановый сорт
поле чудес, я кручу колесо
лиловый туман обжигает лицо
у меня в руке банановый сок
рассыпал на брюки банановый сорт
поле чудес, я кручу колесо
лиловый туман обжигает лицо


шаг за шагом, бегу за бананом
обезьяна, мула, гвала
связки мало
сразу пальму
начну пальбу
разок шмальнув
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)


под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь
кровь, кровь, кровь, кровь


я крошу траволту с мальборо, кладу в бонг джови
скручу джотаро куджо, чтоб снова стать собою
девушка из ипанемы, станцуй самбу под луной
и я готов отдать ей сердце
я не знаю, что со мной
мы опустим сантименты
между нами сантиметры
пахнешь, как осенний лес


и я хотел бы стать в нём ветром
я хотел бы стать в нём ветром
йоу-йоу-йоу
забудь об этом
я курю кристально чистый
рифер будда, егор летов
я какёин нориаки
курю ролл унаги маки


у меня в руке банановый сок
рассыпал на брюки банановый сорт
поле чудес, я кручу колесо
лиловый туман обжигает лицо
у меня в руке банановый сок
рассыпал на брюки банановый сорт
поле чудес, я кручу колесо
лиловый туман обжигает лицо


шаг за шагом, бегу за бананом
обезьяна, мула, гвала
связки мало
сразу пальму
начну пальбу
разок шмальнув
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)


под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь
кровь, кровь, кровь, кровь


под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь (кровь)
то, что дарит мне любовь (-бовь)
под моей музыкой кровь
кровь, кровь, кровь, кровь 


(woaha!)
(вау!)
во мне энергия тысячи тусовочных демонов
(уууу!)
(шку, шку)
краш баш, краш баш, яу!
(что?) краш баш (фладда)
я, я


я курю пропан
дикий трипи, будто панк
я кручусь, как ураган
оружейный барабан
молодой биг паф
ты попал в капкан
уебан, клик-клак
бадабум, пам-пам


краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
это краш, это баш
всё дерьмо, рубим в фарш
это флеш, это фладд
это краш, это баш


эй!
я роллю палево, курю палку пого (эй!)
знаю где и много moneybag для блока (эй!)
дурит наркомана, меня буря из бонга (эй!)
молодой нахал, но на дерьмо так похуй (эй!)
я курю дерево, роллю зелени немеренно, док
мама, я в телике, на ютубе, на радио, чёрт
у меня нет времени на твоё тупое дерьмо


если хочешь трахнуть — делай то, что не делал никто
сука, да, мы те ещё подонки, береги перепонки
беги наперегонки, переори колонки
переверни вверх дном дом, взрыв косяка в ебло
в упор газ-газ в пол
сука называет меня «самый милый малый»
но в её громкий рот не лезет самый милый малый
я беру твою малышку, называю это рекламой


я курю пропан
дикий трипи, будто панк
я кручусь, как ураган
оружейный барабан
молодой биг паф
ты попал в капкан
уебан, клик-клак
бадабум, пам-пам


краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
это краш, это баш
всё дерьмо, рубим в фарш
это флеш, это фладд
это краш, это баш


мой рэп crash bash
я, как tommy cash
пахну, будто hash
good hash
good hash на cash, под cash, has splash (да!)


и так каждый день (е, е!)
ну и что?
легендарнейший коллаб (коллаб!)
суппа-дуппа, флеш и фладд (эй-эй!)
мы выносим всех подряд (как краш баш)
убиваю за отряд
я катаю с ней на санках в этой дуре, как бобслей (эй!)
если едешь с нами трэпить, хоуми, левых баб слей (у!)


(уууу)
эй, подруга, как делишки? я играю с ней в форсаж (е!)
краш баш, гр-р-ря, в дырку пули — я калаш (эй, уа!)
я стреляю очень метко, шлюшка
не звони мне, чёртова игрушка (е, е!)
ядерный, будто crash bash (эй)
рифмы, как строю коттедж (гэнг)
вызови дырок в отель (нет)


я курю пропан
дикий трипи, будто панк
я кручусь, как ураган
оружейный барабан
молодой биг паф
ты попал в капкан
уебан, клик-клак
бадабум, пам-пам


краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
это краш, это баш
всё дерьмо, рубим в фарш
это флеш, это фладд
это краш, это баш


краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш
краш баш, краш баш 


курю дерьмо — это сочная сатива
беру микро — рифма за рифмой, дай им знать
и со мной братья, я готов за них порвать
о такой дружбе я мог бы только мечтать
зачем все деньги, если не с кем тратить?
нужен совет, платина не сможет дать его
цифры никогда не прикроют сзади
зачем тебе фейм? он не даст тебе взять это


шёпот тает в голове
ты один, я один, он один, и каждый наедине
пойму, стану сильней
что я одинок и один буду лежать в земле
тени ползут по стене ко мне (по стене ко мне)
тонул постепенно, теперь на дне (теперь на дне)
моргаю веками, не вижу никого (никого)
курю крапиву букетами


— фладда, что это за методы?
— я не знаю, я летаю
для них я недосягаем
таю дымом от сигарет
сладкий туман, забери боль
взорвал и меня не видно
я готов быть где угодно
выйдя за пределы лимба


курю дерьмо — это сочная сатива
беру микро — рифма за рифмой, дай им знать
и со мной братья, я готов за них порвать
о такой дружбе я мог бы только мечтать
зачем все деньги, если не с кем тратить?
нужен совет, платина не сможет дать его
цифры никогда не прикроют сзади
зачем тебе фейм? он не даст тебе взять это


чтобы быть на высоте, дым танцует на воде
мы тусуем целый день
doobie дымится в кругу друзей
132, дай им знать, для чего мы здесь
больше не держу обиды
на тех, кто другой путь выбрал
у каждого своя битва
время как оккама бритва (я)


пока бокалы полны
во мне нет ни капли уныния
пацаны знают коны
улицы знают их имена
пачки ниже дружбы, именно
кто зажёг огонь внутри меня?
когда с виду был как мумия
мы растём вверх, будто либидо


и, наверное, всё это сон
просыпаюсь ночью — в голове огонь
флейта — позвоночник, я сыграю соло
ставишь всё на кон или идёшь на корм
одним из ста тысяч таких же людей
у которых душа грязней, чем у свиней
затылок ласкают лишь языки змей
я не дам им шанс меня сделать слабей


курю дерьмо — это сочная сатива
беру микро — рифма за рифмой, дай им знать
и со мной братья, я готов за них порвать
о такой дружбе я мог бы только мечтать
зачем все деньги, если не с кем тратить?
нужен совет, платина не сможет дать его
цифры никогда не прикроют сзади
зачем тебе фейм? он не даст тебе взять это


м-м-м
м-м-м
м-м-м
проснулся в темноте


проснулся в темноте, это всего лишь сон
мгновение назад я был уверен, что влюблён
детка, растопи мой лёд, и пусть всё горит огнём
ночью я живу, но как же я несчастен днём
проснулся в темноте, это всего лишь сон
мне не нужна реальность, обрати на меня взор
детка, да, я даю слово, без тебя я будто сломан
уснул бы навсегда, твои глаза увидев снова


хочу быть рядом с ней, дни стали тягостней
детка, добавь в этот серый мир яркости
прости за странности, курю туманности
ближе к луне, хоть на самую малость, и
путь тут сгубил многих, и я среди них
вдали от земли, роллю ocb, так и тают дни
ночи лишь для нас двоих, где в этом мире мы одни
я надеюсь, мы не спим, я прошу, меня ущипни


и если бездна обнимает меня — я не одинок
чтоб ощутить их губ тепло, их мякоть, я курю дерьмо
звёзды покажут путь, но небо затянуло пеленой
ветер скулит, протяжный вой, мир за невидимой стеной
жизнь, как сон, сон, как смерть, да, я лечу наверх
солнце сожгло крылья мне, нашёл новые
там за стеной целый мир, так пусти их к себе
я не верю им, никому из людей


проснулся в темноте, это всего лишь сон
мгновение назад я был уверен, что влюблён
детка, растопи мой лёд, и пусть всё горит огнём
ночью я живу, но как же я несчастен днём


проснулся в темноте, это всего лишь сон
мгновение назад я был уверен, что влюблён
детка, растопи мой лёд, и пусть всё горит огнём
ночью я живу, но как же я несчастен днём
проснулся в темноте, это всего лишь сон
мне не нужна реальность, обрати на меня взор
детка, да, я даю слово, без тебя я будто сломан
уснул бы навсегда, твои глаза увидев снова 


ое-ое-ое-о
о-о-о
ое-ое
сети-сети-сети-сети


плыви в сети
что ты будешь делать с этим?
любишь меня ночью
будешь ненавидеть на рассвете (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети
что ты будешь делать с этим? (сети-сети-сети-сети)


плыви в сети
что ты будешь делать с этим?
завтра с новой леди
в новом месте
я холодный ветер (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети


я взрослый
но я не серьёзный
улыбнись, я задыхаюсь
нужен воздух
всё просто
бэй, всё очень просто
ты проснёшься, но меня не будет возле


я хочу любить
но что я знаю о любви?
я боюсь открыть ей чувства —
она ранит их
я обжёгся раз
и больше не хочу, пойми
в этом нет твоей вины
уходи-и


плыви в сети
смирись с этим, я
я самый одинокий (сети) парень (сети) на планете (сети)
во мне пусто
заполни вакуу-у-ум
но не говори о чувствах (сети-сети-сети-сети)


плыви в сети
что ты будешь делать с этим?
любишь меня ночью
будешь ненавидеть на рассвете (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети
что ты будешь делать с этим? (сети-сети-сети-сети)


плыви в сети
что ты будешь делать с этим?
завтра с новой леди
в новом месте
я холодный ветер (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети


плыви в сети, я
плыви в сети
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети
плыви в сети, я
плыви в сети
плыви в сети
что ты будешь делать с этим? (сети-сети-сети-сети)


плыви в сети
что ты будешь делать с этим?
любишь меня ночью
будешь ненавидеть на рассвете (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети
что ты будешь делать с этим? (сети-сети-сети-сети)


плыви в сети
что ты будешь делать с этим?
завтра с новой леди
в новом месте
я холодный ветер (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети (сети-сети)
плыви в сети


э-э-э
пара-пара-па-па
весенняя пора-па-па-па
boys don't cry
вы слушаете boys don't cry
boys don't cry
па-па-пара-пара-па-па-пара-ра-ра-ра-ра-ра-ра


скинул дерьмо, я на банане, покидаю дали
лали просится со мной — погнали, полетаем
я заберу тебя туда, где нас никто не знает
я заберу тебя подальше — в мир, где нету фальши
подари улыбку, солнце светит для нас двоих
ты — отрада для глаз моих
когда ты рядом, мир цветёт другими красками
с тобой без маски я, девочка, будь ласковой


boys don't cry
пи-пупи-пупи, пара-пара, эй, эй
boys don't cry
бо-бо-бо-бо-бо-бо-бо-бойс, эй, эй
boys don't cry
скипа-пупи-пупи-папу-папа-папа, па, па
boys don't cry
пара-па-па-па-пара-пара


я сорвал те цветы в парке и дарю тебе
моя жизнь намного ярче, чем была, теперь
запрети мне вешать нос под ноты сентября
я всё равно буду любить тебя
пора, весенняя пора
и нам теперь не до сна, мы гуляем до утра
я хочу, чтобы ты знала, малая моя, милая
меня ты греешь лучами тепла


boys don't cry
пи-пупи-пупи, пара-пара, эй, эй
boys don't cry
бо-бо-бо-бо-бо-бо-бо-бойс, эй, эй
boys don't cry
скипа-пупи-пупи-папу-папа-папа, па, па
boys don't cry
пара-па-па-па-пара-пара


boys don't cry
пи-пупи-пупи, пара-пара, эй, эй
boys don't cry
бо-бо-бо-бо-бо-бо-бо-бойс, эй, эй
boys don't cry
скипа-пупи-пупи-папу-папа-папа, па, па
boys don't cry
пара-па-па-па-пара-пара


о-о, о-о-о, о-о, о-о-о
о-о, о-о-о, о-о
о-о, о-о-о, о-о, о-о-о
о-о, о-о-о, о, эй


я знаю, что несчастье в бабках, поверь
ведь нам и горизонта хватит вполне
весь мир у твоих ног, но временно
завтра всё вернёт назад (назад)
где балом правят деньги, деньги, пусть так
но только нал им не унести на костях
весь мир у твоих ног, но временно:
завтра всё вернёт назад


сегодня алкоголь — мой условный метод (условный метод)
на всё закрыв глаза, выпить до конца
и если жизнь порой словно злобный препод
я всё прогуляю
и опять я вижу, как тает свет
ты восхитительна, знают все
море в твоих тонах, злая сеть
и закружила нас карусель (карусель), эй


я знаю, что несчастье в бабках, поверь
ведь нам и горизонта хватит вполне
весь мир у твоих ног, но временно
завтра всё вернёт назад (назад)
где балом правят деньги, деньги, пусть так
но только нал им не унести на костях
весь мир у твоих ног, но временно:
завтра всё вернёт назад


чел, я помню, как мы глядели на лондон во тьме
всей толпой на балконе. каждый сделать бомбу хотел
полный надежд. спустя девять лет мы вновь на бите
перечесть убитых mc не смог убойный отдел
но фэйм — фата-моргана, деньги портят любого
девки — ума палата, халдеи просят, как бога
я лишь пытаюсь не рехнуться и
в небесный иерусалим найти обратно пути


я, попадая в тупики, всякий раз выдумывал дверцу
пока умники — сотни версий, куда я делся
исчез, но резко вернусь к тебе другом детства
я не собираюсь тут меряться хуем с black star
строчить из-под палки роботом с тем, чтоб не
почить и не кануть в омуте бешеных дней
это рэп, а не череда инфоповодов, чилл и драйв
нарочитый хайп — это wackshit


я знаю, что несчастье в бабках, поверь
ведь нам и горизонта хватит вполне
весь мир у твоих ног, но временно
завтра всё вернёт назад (назад)
где балом правят деньги, деньги, пусть так
но только нал им не унести на костях
весь мир у твоих ног, но временно:
завтра всё вернёт назад


однажды всё сгинет
зачахнет, остынет
деньги — лишь ступень
по дороге вверх, и вниз — лететь
всё, о чём мечтал, — мираж над пустыней
бабки, чтобы брать и тратить, чёрт с ними
я понимаю, деньги — лишь ступень
но с ними дольше века длится день (деньги) 


слово за слово
промежуток, между нами — одна капсула (е)
кроме шуток, проглоти, а то ты заспана (ха-ха)
ходят слухи, я пью кровь, но я не дракула (ха-ха)
ты теряешь контроль, полетели за мной (ха-а)
пропустить эту ночь будет нашей виной (-ой)
выше всех пирамид
мы на вершине, смотри на вид


эй (эй), бледный, словно пломбир (ха)
пленный сонных квартир (квартир)
этой летней ночью разорвется сердце на осколки
welcome в наш тир
этой ночью кто-то потеряет совесть (потеряет)
а под утро она потеряет честь (да)
чтобы туса продолжалась
у нас все есть, но я знаю что таких ночей у нас еще не счесть (е-е)


у-у, я больше не могу так жить, а-а
еще немного, и я упаду... (упаду)
иди за мной, не отставай
я теряю контроль


"е-е-е - е-е-е"
не дай уснуть, я падаю с ног
мой поезд уходит, останови
я кричу... "е-е-е - е-е-е"
проведи меня по подножью
ты — мой билет, не уходи
знаешь этот дурдом — мой потерянный край в картинках
либо в искусственный рай тропинка


я вроде вышел на след, вроде выше нас нет
но последний билет на снимках (о-о, о)
еще немного и я упаду... (не падай, дурак, упаду, да)
я теряю контроль


а-а, в блок-пати (ву-у), грешим, ну и бог с нами
и кто знает, где проснусь завтра?
все под контролем, я все знаю (да-а)
жизнь — праздник (ху-у), и я держу градус
жизнь дразнит, жизнь — драма, жизнь — слабость и джин в капы (а-а)
шикарно, но жизнь — траблы (во)
жизнь — грабли, но живу в радость (да)
мертвый взгляд, но я жив, мама


мои силы на исходе и спасет лишь одно
она ловит все взгляды и один из них — мой
разлетаюсь на осколки и один из них — твой
мне нужен последний билет
мне нужен билет, ты дай мне его (а-а)
меня валит с ног...
ночь на исходе, я вижу восход


кем стал? но я хотел так жить, правда (у-у)
меня мучает жажда, забудем про завтра — это больше не важно (у-у)
я знаю - ты та, что пойдет со мной, а не коснется лишь дважды (во-о)
девочка с постера пялилась только что на меня (однажды)
она хочет сказать, но не может, что в ее теле яд (а-а, ху-у)
необходим антидот ей и по ходу тут — это я
ведь оживить ее взглядом способен тут только я
мое тело немеет, меня тянет на дно


у-у, я больше не могу так жить, а-а
еще немного, и я упаду... (упаду)
иди за мной, не отставай
я теряю контроль


"е-е-е - е-е-е"
не дай уснуть, я падаю с ног
мой поезд уходит, останови
я кричу... "е-е-е - е-е-е"
проведи меня, по подножью
ты — мой билет, не уходи
знаешь этот дурдом — мой потерянный край в картинках
либо в искусственный рай тропинка


я вроде вышел на след, вроде выше нас нет
но последний билет на снимках (о-о, о)
еще немного и я упаду... (не падай, дурак, упаду, да)
я теряю контроль


наши пути не выходили за рамки танцев
ведь как не крути, мы улетим на разных
я туда, где рассвет, куда ты — не ясно
бармен повторит мне «камикадзе»
и я буду эту ночь тратить на всех подряд
смотри, как купюры горят
сквозь неоновый дождь вижу ты здесь одна
мне об этом говорит твой взгляд


ты меня не замечала несколько лет
почему ты намекаешь вместе гореть?
тает дым сигарет, ты меня не замечала несколько лет
теперь ты кричишь: «е-е-е-е-е, е-е-е-е-е»
видишь, мы с тобой наравне, эй
это твой последний билет
я худший твой друг, молодая принцесса
не увлекайся процессом, знай, ты, знай


мой взгляд полетел в твое тело
толпу рассекает как стрелы
ты пытаешь судьбу, пытаясь быть стервой
но я больше не ведусь, ведь твоя роскошь — это мелочь
я знаю все мотивы и за ними лишь ложь
остановить так хотела минор
куда понесло нас с тобой?
я исчезаю с тобой


ты меня не замечала несколько лет
почему ты намекаешь вместе гореть?
тает дым сигарет, ты меня не замечала несколько лет
теперь ты кричишь: «е-е-е-е-е, е-е-е-е-е»
видишь, мы с тобой наравне, эй
это твой последний билет
я худший твой друг, молодая принцесса
не увлекайся процессом, знай, ты, знай


это твой последний билет
знай
ты меня не замечала
почему ты намекаешь вместе гореть?
 


помню, как быстро закрывались двери (а еще я помню, что)
их звук сильней, когда в тебя не верят (забей, это не твое)
любой целью — похуй, что без денег
я рос там, где любовь к сцене не диктует ценник
дома треки запилим, было похуй на прибыль
но я бы врал, если б читал про неосознанный выбор
«скажи, как платить по счетам?», — мне говорили родные
пусть нищета, я всё просчитал — мы скоро станем другими


я это знал ещё в колыбели, полжизни плыл на правый берег
теперь я тут, но ведь стал потерян, другой маршрут, не кидаю зэнни
свой вечный блуд я мешаю с хэнни, возможно, глуп, раз так слепо верил
так долго шёл, но теперь у цели


я весь в черно-белом, строим схемы, что б ни делал — сделал сам
перемены постепенно, мы не верим в чудеса
правды нет, цель ясна, не забыть, как смерть икса
отходосы, снова холод, вечно в поисках себя


на пути к большой дороге под ногами серпантин
каменные блоки закрывают ориентир
время замедляет ход, затем мы прибавляем ритм
я в толпе, топлю со всеми, но я навсегда один
пропали без вести, фортуна скалит челюсть
на пути большой дороги под ногами серпантин
мне не выйти, как итог — я на свободе взаперти


я не мог завязать, это был принцип
мой вкус детства — шмаль и winston
не родился сходу принцем, из амбиций — лишь убиться
скинул вес, и нахуй бицепс
стать никем, проснувшись в тридцать
жирный пресс — всё, что мне снится
нужен чек, как у джей принца
и пусть это было тогда, со мной останется навечно


опыт тех утрат, хотя кому тут было легче?
просто знай: я на поддержку не рассчитывал
не верил в мотиваций больше слёз своих родителей
боль и нищета — нам надоело
сбился тыщу раз, но надо делать
спорим, ты считал, я не из бедных
словно прогулялся в моих кедах?
как бы ни швыряло, я был предан


я весь в черно-белом, строим схемы, что б ни делал — сделал сам
перемены постепенно, мы не верим в чудеса
правды нет, цель ясна, не забыть, как смерть икса
отходосы, снова холод, вечно в поисках себя


на пути к большой дороге под ногами серпантин
каменные блоки закрывают ориентир
время замедляет ход, затем мы прибавляем ритм
я в толпе, топлю со всеми, но я навсегда один
пропали без вести, фортуна скалит челюсть
на пути большой дороги под ногами серпантин
мне не выйти, как итог — я на свободе взаперти 


время, забери меня туда
в дом, где жил лет семь назад
приплыл с другого берега
а стал кем думал, быть нельзя
как бы не так
каждый свой шаг я чувствую страх
и ты не объяснишься за ебаный сдвиг
всё, как хотел, но как-то не так


почему я постоянно недоволен?
и кто все эти люди в коридоре?
я вроде бы свободен, но нет воли
воля - перестать делать то, что в итоге покалечит нас всех
я тут схожу с ума, мне так тесно в стенах
как убрать всю эту грязь из своей головы?
взвесил всё на весах, у нас дорога одна
ведь я с детства с разной дрянью был всегда на ты


что ты хочешь? у нас дома целый кейс
ты сказала, что я милый, не ведись на бэйби фэйс
найти новых ощущений здесь практически никак
я каждый день скрываюсь от панических атак


проблемы накрывают нас всех
затем мы ищем выход во сне
мы сутками кричали на всю
я соткан из печали, как блюз
проблемы накрывают нас всех
зачем мы ищем выход во сне?
мы сутками кричали на всю
я соткан из печали, как блюз


время - тик так
одиночество мой символ
мне нужен знак или сигнал
в джунглях потерянный симба
меня тошнит от улыбок, эй
здесь всех волнует лишь прибыль
не называй меня брат
полгода назад мне "братом" не ты был


пойми меня правильно
мы не тем увлекаемся на дне
поверь, в душе вечно паника
но мы вместе останемся гореть, апрель


я не знаю где дом, и не вижу семью
шатаюсь всю ночь, а теперь на виду
не тусуюсь один, ненавижу толпу
не уверен в себе и никого не люблю
я снова перебрал, снова завязал
жизнь и череда ошибок рядом
вечно шум и гам, смех то тут, то там
но и я на отшибе от всех...


что ты хочешь? у нас дома целый кейс
ты сказала, что я милый, не ведись на бэйби фэйс
найти новых ощущений здесь практически никак
я каждый день скрываюсь от панических атак


проблемы накрывают нас всех
затем мы ищем выход во сне
мы сутками кричали на всю
я соткан из печали, как блюз
проблемы накрывают нас всех
зачем мы ищем выход во сне?
мы сутками кричали на всю
я соткан из печали, как блюз 


тупо сделал попсу, что не трек, то хит
слышь, это всё нонсенс
я был с детства злой как бронсон, томпсон
ведь я не родился под солнцем (эй)
какие знакомства? голод — мой единственный спонсор
я на районе, как blockstar
знаешь, будто родом из бронкса
все хотят успехов, денег, славы


без конца концерты, в телек, лавры
не хотят работать, риски — в падлу
и глотают копоть или таблы (а)
на что ты пойдёшь ради той самой цели? (той самой цели)
10 лет неудач, пока ты всё считаешь недели (о чём ты?)


и плевать как всё обернётся
до сих пор сухим из воды
я не иду на поводу (у-у)
чтоб оставаться на плаву


пока все ищут место под солнцем
нам другие светят огни
и плевать как всё обернётся
до сих пор сухим из воды
я не иду на поводу (у-у)
чтоб оставаться на плаву (е-е-е)
пока все ищут место под солнцем
нам другие светят огни


думай головой, не ведись на контракты
собирай команду, с ними дели бабки
ты же знаешь правду, боссам похуй, как ты
десять лет неудач, но ты всех порвал за неделю (порвал на неделю)
только всё равно в жопе
ведь лейблы считают и делят. selfmade? о чём ты?


тупо сделал попсу, что ни трек, то хит
бля, может, и правда?
а ещё я сделал пол-ляма баксов, год не прошёл
видимо риск был оправдан
но деньги манят лишь жадных
важен долгий путь, а не жажда
важно не проснуться продажным
сделай сам, тогда сорвёшь дважды (эй, эй)


и плевать как всё обернётся
до сих пор сухим из воды
я не иду на поводу, у-у
чтоб оставаться на плаву


пока все ищут место под солнцем
нам другие светят огни
и плевать как всё обернётся
до сих пор сухим из воды
я не иду на поводу, у-у
чтоб оставаться на плаву (е-е-е)
пока все ищут место под солнцем
нам другие светят огни


мне надо всё успеть, и я опять наощупь опускаюсь в бездну
наверное, только там найду ответы, до того как я исчезну
так надо всё успеть, и всё будет, но ничто не будет прежним
я просто подмигну, ты всё поймёшь до того, как я исчезну 


и пока плывёт музон в темноте, мы живём
рассекая миллионы волн в темноте
дом в темноте, вавилон не для тех
кто готов гореть огнём в темноте!
мой дьявол не носит «прада», он бьёт в том-том
и уверенным шагом уже идёт в твой дом
и зачем ему это надо, поймём потом
тонем в темноте


ты попала в мои антисоциальные сети (эй!)
всё что было, мы оставим в секрете (эй!)
будь собой, нас никто не заметит
я подарю тебе из шкафа каждый скелетик
мы в море алкогольных напитков, и наши корабли в бутылках
в этом море много рыбы, но я сделал свой выбор
ведь ты — это причина, по которой я выплыл (я)


и нам по пути, ближе подойди
под этот мотив тушат фонари
не на дне, а над ним, мы в толпе, но одни
тонем в темноте!


и пока плывёт музон в темноте, мы живём
рассекая миллионы волн в темноте
дом в темноте, вавилон не для тех
кто готов гореть огнём в темноте!
мой дьявол не носит «прада», он бьёт в том-том
и уверенным шагом уже идёт в твой дом
и зачем ему это надо, поймём потом
тонем в темноте


я вижу, как тает свет, твой мохито со льдом
твои мысли на свободе, тело греет костром
мои парни на районе — значит, там и есть дом
я задерживал дыхание, погружаясь в музон
о, мы тонем вместе — то не вместе
всё, как обещали нам в любимой песне
погружаясь в бездну стихийных бедствий
помахав рукой, мы забывали про весь мир


и нам по пути, ближе подойди
под этот мотив туша фонари
не на дне, а над ним, мы в толпе, но одни
тонем в темноте!


и пока плывёт музон в темноте, мы живём
рассекая миллионы волн в темноте
дом в темноте, вавилон не для тех
кто готов гореть огнём в темноте!
мой дьявол не носит «прада», он бьёт в том-том
и уверенным шагом уже идёт в твой дом
и зачем ему это надо, поймём потом
тонем в темноте 


пьяный взгляд на моём теле
суке вряд ли нужен муж
от знакомства до постели
шаг один, как в  moulin rouge
допивай всё, что я лью вам (да-да)
ты тусуешь с пацанами со дна
ещё один глоток
она готова летать


я не запомнил даже цвет глаз
прыгай в папин s-класс
вали отсюда, возьми одежду, ведь что ты стоишь без страз
что ты стоишь без нас
(ты тусуешь с пацанами со дна)


я не верю глазам, ты не веришь в любовь
наливаю ром и не только пью кровь
коктейль из чувств бьёт в башню как джет ли
это фантастика, дебри - стен ли
и так весь июль
то крики, то стоны летят в вестибюль
лучше посади свой зад в кресло
нам честно нечего ловить вместе, так тесно


таблетка от головы
какие планы? кого ты лечишь?
расставим точки над i
нет нас, есть я и есть ты
но что-то по итогу снова просит в гости
в соболиной шубе, зато против злости
не набирая вес и теряя мозги
у твоей суки после палки свои бросив кости


пьяный взгляд на моём теле
суке вряд ли нужен муж
от знакомства до постели
шаг один, как в  moulin rouge
допивай всё, что я лью вам (да-да)
ты тусуешь с пацанами со дна
ещё один глоток
она готова летать


я на блоке, три утра
одиночка с лого dreamworks
нам с тобой не светит и дня
хватит травить, мне так нужен детокс
бешеный режим и деньги на ветер
сотни ночей, как тысяча жизней
вечный минор у нас в moulin rouge
речь не о том, что я в говно


ведь мои будни для тебя
лишь так экзотика
всё на мази, спасибо за шоу
я тебя оставлю там, где нашёл
не делай вид, что весь мой движ тебя заботит так
таким как ты я не поверю и поэтому...
детка твой шикарный вид лишь украсит антураж
не грузи меня


пьяный взгляд на моём теле
суке вряд ли нужен муж
от знакомства до постели
шаг один, как в  moulin rouge
допивай всё, что я лью вам (да-да)
ты тусуешь с пацанами со дна
ещё один глоток
она готова летать


все двери открыты
но я никуда не выходил бы, да-да-да
улыбаюсь с афиши (с афиши)
но я только улыбаюсь с афиши, да-да-да
тем, кто меня ищет (пф)
удачи всем, кто меня ищет, эй
нет, это всего лишь затишье (е)
перед бурей, пусть так и запишут


не проснусь, эй
я накормил их конфетами
со мной тут ангелы, демоны
её глаза — это две луны
это две луны (е)
я показал, я показал ей волшебный мир
в нём она выросла преданной (преданной)
скоро окажется преданной (преданной), да


на-на-на
не торопись меня забыть
ещё вернусь, е
я пью до дна, чтоб утопить
там свою грусть, эй (е-е)
так хорошо, но я почти
не слышу пульс, эй
тут так темно, будто я больше


что здесь (что?) я кладу?
все эти бабки на стол (на стол)
я заплатил за счёт, йа
она хочет ещё
что с ней? (что?) вся в поту
да она вся в поту (вся)
я курю всю эту дурь (всю)
больше не думаю


что здесь я кладу?
не проверяй
всё здесь украду
(расскажи всё про себя)
что с ней? вся в поту
употребляет
всю съест наркоту
(расскажи всё про себя)


слишком много вопросов, е
я не знаю ничего, бля, у (е)
да, она кинет жопу (кинет)
за моих пацанов здесь
да, это gang — три сотни (gang)
она хотела наркотик (эй)
она сожрала конфеты (оу, блять)
три сотни в здании, сука


быстрые машины
видишь, как крутятся диски?
мы их обгоним, мы на бензине (у)
вы просто дизель
эй, йа (у)
курю большой блант, пахнет дизель (пахнет дизель)
дрип большой, как и числа
кто-то здесь простудился (let's go)


она хотела быть с нами, э
она хотела быть с нами (с нами)
парни с этих кварталов, эй
все эти вещи — дизайнер
только тупые суки вот здесь
хочет в мой gang, она хочет быть с батей (быть с отцом)
салам, dloyal, братик (у)
взорвали здесь ганджу, эй


что здесь (что?) я кладу?
все эти бабки на стол (на стол)
я заплатил за счёт, йа
она хочет ещё
что с ней? (что?) вся в поту
да она вся в поту (вся)
я курю всю эту дурь (всю)
больше не думаю


что здесь я кладу?
не проверяй
всё здесь украду
(расскажи всё про себя)
что с ней? вся в поту
употребляет
всю съест наркоту
(расскажи всё про себя)


ты просто силуэт
так далеко, в чужих руках
и если спросишь, мне
мне всё равно, пусть будет так


знаю на ощупь твои цифры
я скидываю их, чтоб не спалиться
нам стоит перестать и удалить всё
но, сука, я же помню твои цифры
за окном суета — паранойя


забудь как страшный сон, мы тут не первые
поддались собственным демонам
неверный я, но ты первая
наш дивный мир — лишь гипербола
запретный плод так сладок
сколько можно дальше падать?
я сквозь бутылки, до тебя
ведь трезвым мне не надо


знаешь, будь, что будет
детка, нарисуем вместе
свой финал — он грустный
детка, мы в золотой клетке
нам срочно нужен ключ


в этом мире тесно без тебя
в этом мире тесно без тебя
я тону, я в бездне весь в цепях
в этом мире тесно — я тону
в этом мире тесно без тебя
в этом мире тесно без тебя
я тону, я в бездне весь в цепях
в этом мире тесно


в этом мире тесно без тебя
в этом мире тесно без тебя
я тону, я в бездне весь в цепях
в этом мире тесно — я тону


с чего вы, дети, чсв вдруг принимаете за свэг
а слог кобэйна поколению дал поддержки больше сми
за сколько шекелей, ответь, стёр бы с истории das efx
порванный ценник, потому что, сука, это не купить


мэри на бумаге raw (йааааа!)
фагаю марьяну ро (ваааау!)
обморожено лицо, даже уфолог не помог понять
что ты за существо (ктаа?)


кто тебе сказал, что я под лимонадом?
в глазах бэйби, вэйви в роли мецената
смело в воду малли, подарил ей радость
пакость паковала мне больше, чем надо (непорядок)


ту-ту-туры, будто я рианна
с гонорара сделал варианты
это улица, а не веранда -
доступ общий, хоть и нелегально
в улье жалило, как не бывало
волной рыбе поломало жабры
вежливо просили, но молчала


мама мне сказала, надо меньше кушать ксана
косы круассаны, кросы больше их зарплаты
бёрды из лопатника поют для моих братьев
в салоне полуавтоматы взяли в руки забесплатно
катим ровно, никого тут сзади нет, е
набрал соулу, но не адвокату, (е!, прр!)
фара светит им, но где-то на луне, (е!)
бич, как юлий цезарь трэп - гуляя вынимает зип


наш дом ограбили, я понял, что убил бы крадунов
все эти суки на понятиях только когда выгодно
в моей ладони нарезной, погода — зной, капли в ебло
на худи лого soulonyou, кусочки мозга в лобовое


гай юлий, я, как гай юлий
пак сунул-вынул из неё — хирург улиц
салют, базуля, я, как гай юлий
как, как, гай, я, как гай юлий


олимпийка с запахом костра и твоих духов
кровь на покрывале, мама в соседней спальне
это страсть или любовь?
нет, ты не узнаешь, ведь не вернусь домой обратно
я не вернусь домой
я не вернусь домой обратно!
я не вернусь домой
я не вернусь домой обратно!


я пью вино, на мне венок
я, как гай юлий
какой ты, парень, полубог?
я, как гай юлий 
семь человеко-часов после сна
я вижу, проснувшись впервые
смятые кровью глаза
я как бы от них стал зависим


нам стыдно, но тебе больше в два раза
мы шли, как на эшафот, по одной трассе мимо...
давай хотя бы по одной маленькой затяжке!
она вберет мечту и даст ответ мне, что дороже
уют или чувства
ответит ветер
она ответит быстрей: «возьми и отдай это людям»
о, будда! сколько от меня проблем


и я стараюсь быть собой, а то есть лучше
стервы предают с предлогом времени
я всё еще кому-то нужен
но молчать зачем?


не предавай мои мысли, как дом
я зря так многим делился совсем не с той
верни мне время жизни, я хочу повисеть
больше с близкими по духу, чем в твоей хате
чем в твоей хате (чем в этой хате)
чем в твоей хате (вы там отдыхайте)
чем в твоей хате (но у нас другой lifestyle, да)


сотру мелом память на стекле телефона
нежность без таблеток и даль горизонта
за шею свис в маяке, но не мешая свету солнца
пусть они видят куда плыть (сюда)
а я уже давно здесь (давно)
накуренные слезы
их только слышит лес
а я его не слышу


пистолеты thugga-thugga
мне звонят с военкомата
не пойму, че им, бля, надо
зарядили автоматом


снимаю зарплату цвета авокадо
снимаю зарплату цвета авокадо
джонни, бой, в руке, роллим не галата
shawty подошла ко мне, ёб, не сняв gucci тапок


снимаю зарплату цвета авокадо
снимаю зарплату цвета авокадо
джонни, бой, в руке, роллим не галата
shawty подошла ко мне, ёб, не сняв gucci тапок


yeah yeah this dat russian wilbourn nayvadious
bread spender shit big check getter bitch
trend setter clique gang whip italians
orangatang a chick cannon came on her lips


block deebo shit crack rock big ol' bricks
glocks in illegal whips stash box from p.o hid
talk with some disrespect meet the tech
pop shit no genre check chalk around yo silhouette


fuck the blogs fuck the internet
shorty get the dumb guap for her intellect
hockey puck boy livin’ lit
pinky ring shivering


снимаю зарплату цвета авокадо
снимаю зарплату цвета авокадо
джонни, бой, в руке, роллим не галата
shawty подошла ко мне, ёб, не сняв gucci тапок


снимаю зарплату цвета авокадо
снимаю зарплату цвета авокадо
джонни, бой, в руке, роллим не галата
shawty подошла ко мне, ёб, не сняв gucci тапок


у-у-у, она со мной в тесных, что в голове — не знаю
только явно не налик
у-у-у, устроил ей тест-драйв, ждала это, признай
мне казаться трезвой — не надо


молодой уже богатый
завтра еду в эмираты (дубай)
выбирать себе караты
стоя рядом с банкоматом


снимаю зарплату цвета авокадо
снимаю зарплату цвета авокадо
джонни, бой, в руке, роллим не галата
shawty подошла ко мне, ёб, не сняв gucci тапок


снимаю зарплату цвета авокадо
снимаю зарплату цвета авокадо
джонни, бой, в руке, роллим не галата
shawty подошла ко мне, ёб, не сняв gucci тапок


дрип-на-дону 
и мне не просто быть
как сочетание слов в ушах
ты не сочтешь сказать, что чувствуешь
как замерзаем рядом, бэй
я оставался в холоде
как мандельштам, не понят был
но ты как оушен, только фрэнк


я не верю, что все одинаковы, как твоя правда
мне обидно осознавать, что не бредишь волнами, как я
и, вспоминая меня только в ленте своих фотографий
хочешь поговорить, но всё брать незнакомые, хватит


настроение — фарго, стоп
чтоб писать лишь о том
что реально чрез время может быть и с тобой
моя юная фея, играй, сука, дольше, но уже не с молоком


моё утро 90210 — это трэвис
ваши сцены как pink floyd, ведь из их рук летает мелочь
скажи трезвой, как ты любишь, детка
любовь вместо белой вдовы
я же лучше дрейка, веришь?
улыбаюсь от косяка до могилы
от косяка до могилы
купаю губы в актависе


на твоём песке моя вода
башни, что ты строила когда-то
кажутся теперь просто фундамент
я, надеюсь, эта боль ушла
ищи кого-то нормального
кто будет спорить и ревновать
имитируя привязанность, входить в доверие
не надо


уходи, уходи, уходи (у-у-у-у)
уходи (уходи), уходи (уходи) 
я не сделал ничего, чтобы остаться с ней
крыша, друзья, она ждет, когда появится время
детка, я здесь на минуту
и мы вместе две недели
меня грузят отношения
ты тут точно не причина


у! а относиться на пофиг — ну как-то вот про меня, да
то, что исчез на три дня — это мне набирал плаг снова
я же был типа под кайфом почти все дни, что мы были знакомы
это лучшее время, спасибо
но я головой где-то в другом мире


эй, мария! девочка будет давить любовь
эй, мария! мы были сколько нам суждено
посмотри, мария, вниз
в последний раз я пришел под окно
всё ли сдохло там внутри или это мой приход?


эй, мария! эй, мария!
эй, мария! эй, мария!
эй, мария! эй, мария!
эй, мария! эй, мария!
эй, мария! эй, мария!
эй, мария! эй, мария!
эй, мария! эй, мария!


у-у-у!
моё сердце тухнет, как будто бы ты его бросила в пыль
с восходами часто доступность обломит подруге под бит
путаюсь в собственных локонах
у неё хрустали изумрудные
в фоне белого чокера тёплая, уи-и
остатки зародышей мертвой любви


я хватал их за горло
рассекав пуповину без уныния в лице
без угрызения совести-чёртовы допинги нам не напомнят уже
о романтике этажей под элджея, тусклых мотов


и тихие мониторы как должное между нами
я столько раз был оставлен
обломки листьев из осени
кинут мысли о том
падают те, кто готовы были-
программа
ты не пытался загрустить и не думать
в своём мирке около стены


игрушки в садике с кровью
я буду помнить те зубы
оставленные как часы
на моей руке тобой
сама ищи как вернуть мне осколок
меня ни в жизни никто так не брал в чары
ты сто пудов мне врёшь — я разгадал шарм, м
не страшно


моё сердце тухнет, как будто его зажигали уже тысячу раз
и остался только пепел, как после ляпки
мне больно, но совсем не жалко
что не увижу тебя рядом никогда
с собой
моё сердце тухнет... тухнет


у-у-у!
моё сердце тухнет, как будто бы ты его бросила в пыль
с восходами часто доступность обломит подруге под бит
путаюсь в собственных локонах
у неё хрустали изумрудные
в фоне белого чокера тёплая, уи-и
остатки зародышей мертвой любви


а-а-а!
моё сердце тухнет
как будто бы ты его бросила
затоптали ногами, я не пытался поднять
его столько раз топтали и уже не удивительно
покажи мне ещё раз, да
покажи мне еще раз 


агари, агари - на пьяном угаре
с носа валит как из дырявого кейса
глаза спотыкаются, лабай пока пальцы есть
болезненно ставя цель в глухой неизвестности
(x 2)


а! никогда, но минимум раз
я! полетав врось, забыл о завтра
её не взяли красные слова
потом - пока
понято наизнанку


ищет оправдания во мне, но зря
только я гулял в ней будто бы в нью-йорке
я-я-ярко
и так далеко - созвездие скорпион


ищет оправдания во мне, но зря
только я гулял в ней будто бы в нью-йорке
я-я-ярко
далеко, далеко


двор со ржавой рамой
легенды и преданность
как жаль воровали что
ну что ж, было весело
добра тебе трепетная
прощай, человечество
блокноты на полочке
посмотрите, вспенитесь


где женится девственник
прогрессор под лезвием
спасение песнями от
стрессовых действий мира
я здесь
по-прежнему
по-прежнему без кумира


агари, агари - на пьяном угаре
с носа валит как из дырявого кейса
глаза спотыкаются, лабай пока пальцы есть
болезненно ставя цель в глухой неизвестности
(x 2)


батя увидел доску, снова выгнал из дома
есть деньги на "кубай" и гарик
это rock star
rock star
на-на-на-на
на-на-на-на-на


похоже, нам не пережить себя
о, как же сложно
будто копить коды из-под крышек газировки
в надежде сорвать джекпот на учебу дочке
я не пойду работать
rock star
меня не будет до утра
rock star


твой лох играет по правилам
глупый фетишизм
дело дауна
кек
полосы вен как фломастером
на плече засос
чтоб не забывал


батя увидел доску, снова выгнал из дома
есть деньги на "кубай" и гарик
это rock star
rock star
на-на-на-на-на


похоже, нам не пережить себя
о, как же сложно
будто копить коды из-под крышек газировки
в надежде сорвать джекпот на учебу дочке
я не пойду работать
rock star
меня не будет до утра
rock star


твой лох играет по правилам
глупый фетишизм
дело дауна
кек
полосы вен как фломастером
на плече засос
чтоб не забывал 


наверное, навечно
наверное, навечно
ужасно холодно оставаться дома
наверное, навечно
ничего не изменится


снеси мне голову, я воскресну, как лернейская гидра
молодость — это то, что променял на синьку, дым
опрокинутая ваза с водой, запахом смол
мы зависим от маразма тех, кто нас воспитал
почему?
я не хочу думать о политике?
почему?
я не хочу думать о войне?


оставьте нас
мы не навредим планете
по правде говоря
просто не хотим стареть
едины, будто нейросеть
среди нас нет людей
мои чакры чисты, как её кокаин наполовину


на волосок от смерти
а потом в темноте все «хи-хи»
за гаражами детство
и тут могло в закат уйти всё, если оступиться
но мы живые, как ты видишь
значит, выгодны системе
выбор!
всё твое прошлое — кусок мыла в озере слёз


благие дела — стена, за которой таится лицо
каждая подводит по своему коду
я не берусь судить тебя, детка
ты теплый робот, всего-навсего
деталь механизма
мода, молодость
несвязные вещи
татуировки, сленг


друзья, что не навечно
что есть здесь слово «верность»?
я слышал прошлым летом
как показало дело — в нем не было смысла
наверное, навечно
мы все хотели быть с ней
но уходить не стыдно
малышка, жизнь выбросит твои вещи


уход — это моя внутренняя философия
ты должен быть по настоящему свободен, чтобы суметь покинуть то место, где тебе не хочется находиться
но ты никогда не должен забывать, что оно тебе дало, пока ты формировался в нем
оставайся благодарным
искренность — это спасение мира
никто не запретит тебе любить
и дом — внутри 


сролливаю десять негритят (шмоук!)
бой, я не вернусь больше назад (дом!)
daddy надо делать новый guap (не с доупа!)
daddy надо сделать новый guap


daddy сделать новый guap
daddy надо делать новый guap
daddy надо делать новый guap
daddy надо делать только только guap


в хате жирный стиль, зип в её трусы
я не выходил, везли на такси
backwoods как чёрная кожа в лимузине
брокколи в её вагине, но не в рюкзаке ведь


мы в россии
ты что, ничего не видишь? (йа)
половина снитчей, как синички на квартал
разнесли в места наши имена
понятых нема -аи-яи-яй


склонен к жирной shawty, в её капе пломбир (ice cream)
в глазах монохромно, получает опыт (как)
daddy надо взять биллион зелёных
всё для дома, он особенный ребёнок


hoe на телефоне, позабудь мой номер (пр-р)
через пару баров её свет зелёный
lil кристи на сонном, роллит, словно зомби
ещё помним голод — ростов-лондон


сролливаю десять негритят
бой, я не вернусь больше назад (may wave$)
daddy, надо делать новый guap (guap, сука)
daddy, надо сделать новый guap (lil krystalll)
daddy, надо сделать новый guap (guap, guap, сука)
daddy, надо делать новый guap (этот guap, дура)
daddy, надо делать новый guap (lil krystalll)
daddy, надо делать только guap


пачки purple bandz, это фунты, сука (иди сюда)
daddy сделал guap, увёл твою подругу (я украл)
мы на блоке в лондон сити, это круто (trap house)
ты застрял в селе и это супер тупо (алё)


мама, брось мне зад, жирный как камаз
я его словлю, поиграю щас (play time)
ты же знаешь, я не буду долго ждать (нет, нет)
мама, время кристи нужно уважать (е-е)


на ногах моих вольт (пр)
я в ночи как моль, эй
видишь, что я отличаюсь (ха)
кристи по вкусу как мёд (е)


с членом своим — чемпион (а)
это последний герои (да)
летаю в москву-лондон сити (ха)
завтра я буду с другой (а)


сролливаю десять негритят (шмоук!)
бой, я не вернусь больше назад (дом!)
daddy надо делать новый guap (не с доупа!)
daddy надо сделать новый guap


daddy сделать новый guap
daddy надо делать новый guap
daddy надо делать новый guap
daddy надо делать только только guap


слышишь, дружище, не волнуйся
если вдруг пропаду без вести, допустим
вы лучше не ищите, да и хуй с ним
по тихой грусти прихватило и никак не отпустит
слышишь, брат, слышишь, родненький, не волнуйся
будь лишь рад, если найдёте с щелью в пузе
улыбайся, если найдусь где-то на трассе
значит меня переехал этот чёткий крузер


знаешь, родная, слёзы лить не надо
ты лучше припомни наши променады
я не пропал, я здесь, в бетоне под ламинатом
кому-то что-то приторчал, и вот моя расплата
а так хотелось разложить себя по нотам
но разложился на жиры, белки и углеводы
трясиной притоплен, либо где-то в притоне
а ты не скорби, братик, ты лучше притопни


ведь я лежу такой прекрасный до жути
единственное жаль — не доберусь до студии
на остальное будет всё равно по сути
так что похер, танцуйте


похер, танцуйте
прямо на моей могиле танцуйте
похер, танцуйте
прямо на моей могиле танцуйте
да и похер по сути, ведь отныне меня нет и не будет
похер по сути, прямо на моей могиле танцуйте
похер по сути, ведь отныне меня с вами не будет
похер по сути, прямо на моей могиле танцуйте


откажет мелкая моторика, за ней откажут аппараты речи
кардиограммы нить тоненькая
пусть этот ворон клюёт мою печень
освежевав меня за гаражом филигранно
карма не оставит от меня ни грамма
а у подъезда бабки скажут: “сатанист”
и так ему и надо, так ему и надо
или пудингом сливовым станет картечь


в голову прилетевшая прискорбной мыслью
о том, что останется лишь под саван лечь
и три последних дня на вашей тусе киснуть
так что давайте без литургии летальной
ведь мы миры и не такие видали
на деревянной крышке вырежи лучи пентаклей
зарой меня в моих лучших педалях


ведь я лежу такой прекрасный до жути
единственное жаль — не доберусь до студии
на остальное будет всё равно по сути
так что похер, танцуйте


похер, танцуйте
прямо на моей могиле танцуйте
похер, танцуйте
прямо на моей могиле танцуйте
да и похер по сути, ведь отныне меня нет и не будет
похер по сути, прямо на моей могиле танцуйте
похер по сути, ведь отныне меня с вами не будет
похер по сути, прямо на моей могиле танцуйте


танцуйте, танцуйте
танцуйте, танцуйте
танцуйте, танцуйте
танцуйте, танцуйте
прямо на моей могиле танцуйте


злое время в нас детей заперло на карантин
ты хуй поймёшь, сколько гвоздей осталось в гроб заколотить
нас топит в слюне рефлекс — собаки павлова флекс
эти фишечки по жизни я выбил, как dunkin’ caps


мрачной юности адреналин мне вдарит по глазам
надоедливым флэшбэком мы с ним вышли по разам
будто салом голубым, тут тихо клон мой обрастал
у меня на этой почве есть на сердце борозда


время заживо детей растворит, как крокодил
за углом вчерашних дней ты ебашишь гликодин
нас закрутит на десяток лет в блестящий серпантин
но олдскул, ньюскул, а я в школу не ходил
время заживо детей растворит, как крокодил
за углом вчерашних дней ты ебашишь гликодин
нас закрутит на десяток лет в блестящий серпантин
но олдскул, ньюскул, а я в школу не ходил


мы пасём из бетонного пастбища
на козырные тазики с вкладыша
по-любому проклятая взрослая жизнь
поджарит, как будто оладушек
и мы мёртвые дети из прошлого
мы врываемся с этими клавишными
доведя до трепета пошлого
как карты с голыми барышнями


это не значит, что ты должен быть, как я
весь этот рэп — это лишь болтовня
весь этот рэп — это лютый трэшняк
я бы пошумел, да жаль нет ружья
тут вместо жвачки — чёрный гудрон
тут вместо сердца — чёрный бубон
но всё же тихо-тихо так затронь
в груди серёжи — синхрофазотрон


нас в кокон с ног и до головы
замотает проволока бороды
дайте выйду я в пустоту
где ключи, ёпты, паспарту?
замотая в танце до тошноты
приводит в чувство, как нашатырь
ведь тут чуть жарче, чем в аду
слышь, пиздюк, не намочи манту


когда стану супер-стар, я сложу себя в футляр
нас учили, как нам жить, но я те пары прогулял
нас учили, как нам сдохнуть за отчизну за косарь
я пошлю всё это на хуй, когда стану супер-стар (на хуй)
когда стану супер-стар, я сложу себя в футляр
нас учили, как нам жить, но я те пары прогулял
нас учили, как нам сдохнуть за отчизну за косарь
я пошлю всё это на хуй, когда стану супер-стар (на хуй)


«мир. труд. май.», ёпты
«мир. труд. май.» (ёпты)
«мир. труд. май.», сука
«мир. труд. май.»
но мира здесь не будет
трудиться — на хуй нужно
мы в мае на запруде
по пьяни топимся дружно (да похуй)


«мир. труд. май.», ёпты
«мир. труд. май.» (ёпты)
«мир. труд. май.», сука
«мир. труд. май.», на хуй
но мира здесь не будет
трудиться — на хуй нужно
мы в мае на запруде
по пьяни топимся дружно (да похуй)


аист марабу, выведи нас на тропу
мимо поля конопли, ближе к солнечному теплу
может, что-то стрельнет во лбу, но в сердце всажен гарпун
в тихих джунглях поутру мы с братьями устроим пальбу (пальбу)
аист марабу, выведи нас на тропу
мимо поля конопли, ближе к солнечному теплу
может, что-то стрельнет во лбу, но в сердце всажен гарпун
в тихих джунглях поутру мы с братьями устроим пальбу (пальбу)


тут только она вся голая. сплиф и кола
то успокоит, то будет парить нефигово
здесь нас преследуют то дикий зверь, то твари мифов конго
не следует идти за дверь, но как без них мне плохо


ты расскажи нам свои кошмары жуткие
до смерти рассмеши от времени ржавыми шутками
станем заглавными героями в этой "книге джунглей"
оставим тысячу закладок, хитрый взгляд прищурив
ведь это колодец жизни, и ты весь утопись здесь
листы помятые, а ты и есть vesica piscis
они помогут мне открыть глаза на весь этот пиздец
и я захлебнусь в ней весь, как в первозданной слизи —


аист марабу, выведи нас на тропу
мимо поля конопли, ближе к солнечному теплу
может, что-то стрельнет во лбу, но в сердце всажен гарпун
в тихих джунглях поутру мы с братьями устроим пальбу
аист марабу, выведи нас на тропу
мимо поля конопли, ближе к солнечному теплу
может, что-то стрельнет во лбу, но в сердце всажен гарпун
в тихих джунглях поутру мы с братьями устроим пальбу


сыпемся в чёрные дыры горстями космической пыли
и эта груда книг — мой личный cph4
лавкрафт и ирвин уэлш со временем трут мне плешь:
«вот тебе — целое солнце, а ты попробуй — съешь»


пустился в трип — это мой deep dream
совсем один среди тысяч этих доктрин
восстаньте, как мёртвые, вы. вставайте, лодыри
пусть этот чёртов папирус трёт на пальцах волдыри
это и есть психотропное зелье
буквы — связующие звенья с альтернативным измерением
я посредник. между пальцем и пулей в висок последний (последний)
я будто схавал колесо обозрения


аист марабу, выведи нас на тропу
мимо поля конопли, ближе к солнечному теплу
может, что-то стрельнет во лбу, но в сердце всажен гарпун
в тихих джунглях поутру мы с братьями устроим пальбу
аист марабу, выведи нас на тропу
мимо поля конопли, ближе к солнечному теплу
может, что-то стрельнет во лбу, но в сердце всажен гарпун
в тихих джунглях поутру мы с братьями устроим пальбу


мама, роди меня обратно
я пожалел об этом тысячекратно
мама, роди меня обратно
я пожалел об этом тысячекратно


я неуверенно по тропке скользкой
ныне невесомость только в грёзах
мне навстречу люди сушат дёсна
и несут, и несут мне свои вопросы:
«сега, что ж тебя так подгрузило?»
«сега, да прибудет с тобой сила»
это дружелюбие — ну невыносимо
я внутри себя кричу: «отъебись, мудила»


ну когда же это всё закончится? (никогда)
никогда это не закончится
не вытягивает терапия одиночества
когда ты безымянный выкидыш общества
ну когда же это всё закончится? (никогда)
никогда это не закончится
при дворе нас, таких, великое множество
детоксикация, ваше высочество


и когда по жизни недогон, да не успокоит этот корвалол
поёт младенец под потолком о том, что он владелец этих катакомб
и когда по жизни недогон, да не успокоит этот корвалол
поёт младенец под потолком


мама, роди меня обратно
я пожалел об этом тысячекратно
мама, роди меня обратно
я пожалел об этом тысячекратно
(роди меня обратно)


и они на мне поставят крест, хотя я далеко не мертвец
типа с этим косяком я почти истлел
но без него я гибну в два раза быстрей
к чёрту рехаб (да), к чёрту детокс (да)
дай мне греха (да), где мой наркоз? (где?)
и когда это всё закончится? (никогда)
никогда это не закончится


отсчитывая каждый день разлуки
я на себе оставляю зарубки
нервишки-струнки слишком хрупки
это не землетрясение, это трясутся руки
я буду корчиться, дабы была кровь чиста
вряд ли получится даже во имя творчества
мне говорят: «ты без этого лучше стал»
невыкупающие аморфные существа


и когда по жизни недогон, да не успокоит этот корвалол
поёт младенец под потолком о том, что он владелец этих катакомб
и когда по жизни недогон, да не успокоит этот корвалол
поёт младенец под потолком


мама, роди меня обратно
я пожалел об этом тысячекратно
мама, роди меня обратно
я пожалел об этом тысячекратно
(роди меня обратно) 


бывай, тот самый славный отчий дворец
давай прощаться, семья
прощай всех тех, кто останется здесь
после прости себя
космос — одиссея в один конец
слышишь, прощай земля


кокетливо вибрирует сталью лоно
турбина дрона урчит утробно
в 4:16 ровно я выйду в последний раз вдохнуть кислорода
такого до боли родного
такого до дрожи в поджилках земного
ты не торопи меня, чёртов рокот
дай распрощаться мне с родным космодромом
ну, что ж, бывай, трава у дома, ведь я решил слинять


в латах блестящих взойду на трап в 4:18 утра
циферблаты спящие ждут команду
на штурвале моя не дрогнет рука
4:19 проверка связи
ласточка в ответ подкрылкой лязгнет
у ласточки отличная стабилизация
жму на старт в 4:20
4:20, жму на старт в 4:20


в невесомости в развалку
на орбите весь день насмарку
в невесомости в развалку
на орбите весь день насмарку
на орбите весь день насмарку
ведь все равно нам всем на свалку
на орбите весь день насмарку
ведь все равно нам всем на свалку


тянем-потянем эту тягу атомную
под реквием по родным пенатам
а за тонировкой иллюминатора
землю разделит линия терминатора
тянем-потянем эту тягу атомную
под реквием по родным пенатам
а за тонировкой иллюминатора
землю разделит линия терминатора


а там, внизу, остались одни
шаманы в лесу, как в траве муравьи
от себя я оставлю лишь кропали
пацаны, отсюда надо валить
а там, внизу, остались одни
шаманы в лесу, как в траве муравьи
от себя я оставлю лишь кропали
пацаны, отсюда надо валить


в латах блестящих взойду на трап в 4:18 утра
циферблаты спящие ждут команду
на штурвале моя не дрогнет рука
4:19 проверка связи
ласточка в ответ подкрылкой лязгнет
у ласточки отличная стабилизация
жму на старт в 4:20
4:20, жму на старт в 4:20


в невесомости в развалку
на орбите весь день насмарку
в невесомости в развалку
на орбите весь день насмарку
на орбите весь день насмарку
ведь все равно нам всем на свалку
на орбите весь день насмарку
ведь все равно нам всем на свалку 


я та самая страшная тень
что привидится тебе в темноте
мне здесь мерещится та же хрень
я даже кроссы как у тебя надел


а я в наушниках твоих совсем недавно
засев там плотно, другим мотивам звучать не дал я
меня тебе посоветовала твоя подруга скромная
ведь моё музло твою подругу за всё, что только можно, трогало
отныне я твой придуманный друг
что подначит тебя сунуть череп в петлю
я внутри твоих горьких пилюль
и тебя изнутри я испепелю


я то лавэ из твоего кошелька
что ты потратил на умирающих шлюх
я синтезирую тут свой мир
пойдём со мной, я тебе все покажу
я вуду, буду болью в висках
со временем только став сильней
но я в твоей бутылке вискарь
и тот охуенный стафф в косяке


ведь я в унисон с тобой дышу
я за спиной твоей шорох и шум
тенью густой за тобой брожу
крылом перепончатым навею жуть
я в унисон с тобой дышу
я за спиной твоей шорох и шум
нервишками твоими я дорожу
ведь я твой нераскрывшийся парашют


буду голосом беспечной юности
глубокой-глубокой старости
из колонок продолжу херь нести
и ты схватишь инфаркт от радости
услышав мой голос снова и снова, и снова и снова
я буду делать для тебя бестолкового это, и снова и снова


я — тот самый распиздатый бумер
о котором ты грезил ночами
но я с тобой чуть с голодухи не умер
я тот самый громкий голос отчаяния
по утру просверлю твой труп
дрелью соседа-сучары
я уже буду тут как тут
когда наша крыша начнет отчаливать


ведь я в унисон с тобой дышу
я за спиной твоей шорох и шум
тенью густой за тобой брожу
крылом перепончатым навею жуть
я в унисон с тобой дышу
я за спиной твоей шорох и шум
нервишками твоими я дорожу
ведь я твой нераскрывшийся парашют


ведь я в унисон с тобой дышу
ведь я в унисон с тобой дышу
я за спиной твоей шорох и шум
я за спиной твоей шорох и шум
я в унисон с тобой дышу
я в унисон с тобой дышу
я за спиной твоей шорох и шум
шорох и шум, шорох и шум 


архитектор муравей бредет на своей волне
генератор ахиней он несет в своей голове
по хитину себя бей, что вырвешься из сетей
но ты всего лишь муравей
ты всего лишь муравей
среди диких орхидей бредет на своей волне
генератор ахиней он несет в своей голове
по хитину себя бей, что вырвешься из сетей


да клацанье тысяч мандибул-катан
что распяли любопытного чудака
так было б заебись удрать
но феромонами из нутра муравьиную пустоту
заполняет едкая муравьиная кислота


за мыслепреступлением смерть
я бы написал об этом стих
да огненная саламандра съест
мою родную колонию съест
личинок поголовье съест
и ты изнутри изъеденный весь
зубочистка — твой соломенный крест
а до зимы лапой подать, а в муравейнике духота


мне на своих шести ползти еще полдня пути
соломинку должен нести
на свой костер муравей-еретик
а там в небе что-то блестит
и глаз любопытных не отвести
но тянет, тянет в муравейник
как древний инстинкт
и законы эти нужно блюсти


архитектор муравей бредет на своей волне
генератор ахиней он несет в своей голове
по хитину себя бей, что вырвешься из сетей
но ты всего лишь муравей
ты всего лишь муравей
среди диких орхидей бредет на своей волне
генератор ахиней он несет в своей голове
по хитину себя бей, что вырвешься из сетей


эй, пацаны с поляны
возьмите меня к себе в шаманы
я покажу грибные места вам
молодежь, вы такого еще не видали
или в космонавты, заберите меня в космонавты
я мал, да удал, и души муравьиной моей широки казематы 


я гряду по пятам, майку потом пропитал
майк свой юзал, будто узи, слышишь, детка, pump it up
я херни повидал, но меня держат три кита
буду мочить этот фристайл даже в возрасте христа


нас накроет балдахин — дым зелёный малахит
под ним окажемся кривыми, как стрёмные партаки
magic people, voodoo people — без разбора всех на гриль
съели мясо мужики, из могил кричат «тагил»
мы от этих стробоскопов тихо впали в коматоз
ты, братишка, не грусти, ведь я тебе поесть принёс
я тебе поесть принёс, хули ты повесил нос?
мы с тобою топим за хип-хоп, прямо как чипинкос


пока песни эти пел, я случайно повзрослел
когда кончится прикол, я не знаю, стану кем
как бы не было паршиво, слышь, братишка, не борщи
но мне хуила в интернете подскажет, как надо жить


я гряду по пятам, майку потом пропитал
майк свой юзал, будто узи, слышишь, детка, pump it up
я херни повидал, меня держат три кита
но даже в возрасте христа буду мочить этот фристайл
я гряду по пятам, майку потом пропитал
майк свой юзал, будто узи, слышишь, детка, pump it up
я херни повидал, меня держат три кита
но даже в возрасте христа буду мочить этот фристайл


(пау-пау-пау) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой)


хотел сказать, что накануне мне приснилась трель мёртвых соловьёв
я проснулся — оказалось, это были наши песни
огляделся и увидел столько мёртвых пацанов
я остался ждать, но они так и не воскресли
а под небом клетчатым меня снова лечит дым
я заметку открываю и ввожу в игру читы
и будь хоть трижды самым книжным ты выползком кольчатым
но баба с жопой в инстаграме больше философ, чем ты


кофеёк повязал, будто злобный полицай
стопудово допиздимся, он отпустит с утреца
мы за стилем, да за стилем, ой за стилем шлём гонца
после все помрём на лейбле у диджея огурца
на груди пригрел змею, она подбросила свинью
очень странная хуйня, над этим фактом я смеюсь
когда старый-старый друг станет хуже новых двух
я пойму, что долбоёбов не переношу на дух


пока песни эти пел, я случайно повзрослел
когда кончится прикол, я не знаю, стану кем
как бы не было паршиво, слышь, братишка, не борщи
но мне хуила в интернете подскажет, как надо жить


я гряду по пятам, майку потом пропитал
майк свой юзал, будто узи, слышишь, детка, pump it up
я херни повидал, меня держат три кита
но даже в возрасте христа буду мочить этот фристайл
я гряду по пятам, майку потом пропитал
майк свой юзал, будто узи, слышишь, детка, pump it up
я херни повидал, меня держат три кита
но даже в возрасте христа буду мочить этот фристайл


(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой)


пока песни эти пел, я случайно повзрослел
когда кончится прикол, я не знаю, стану кем
как бы не было паршиво, слышь, братишка, не борщи
но мне хуила в интернете подскажет, как надо жить
(ой-ой-ой)
(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой) magic people, voodoo people
(ой-ой-ой) 


это месиво и все мы пустимся в этот блядский пляс
танцующие существа (плюс) наркотические вещества
но рэпчик и без этого вещим стал
воздушно-капельным путем из уст в уста
пересечемся в общепите
люди, вот вам мои письма
и я надеюсь на меня вы не в обиде, свиньи
вот вам мой бисер


теперь они хотят мой стафф
хотят мной стать, но остерегайся, бойскаут
лезть под шкуру монстра
что ночью поздно точит рифмы скрупулезно
а после, у микрофона скалит десны
я залечу на этот бит и бас
и следом я залечу, как сплифы и вас
и это не бигбон или вятский квас


я был чужим для вашего племени
как снежный человек, ведь в меня не верили
над никому не нужными куплетами потели мы
и нынче этой тяжестью мы будем бить по темени
меня из темени было не выманить, ага
я жил безликим и был без имени, ага
отныне каждая шкура хочет прижать меня к вымени
но меня на не меня здесь не выменят


вот вам мой бисер, люди
вом вам мой бисер
(вот вам мой бисер)
вот вам мой бисер, свиньи
вот вам мой бисер, свиньи
вот вам мой бисер, люди
вом вам мой бисер
вот вам мой бисер, свиньи


и как бы там в гору ни перло
и как бы в горле ни жгло
я все еще хочу поджигать залы, а не огонь под веслом (не)
я думал, им повезло
ведь у них было все что мне даже не шло (нахуй это фуфло)
но я не думал бы так зная, что будет после
куда занесло эти руки, руки
руки помнят черты, что ценнее, чем все их бабло


все сразу упали в осадки
(аха, ага, да конечно!)
но где все они были когда я здесь разливал бенз на заправке (где вы были суки?!)
когда после учебы ни осталось ничего
кроме той ебаной справки
когда в этих трущобах не подозревали
во всей мере, что значит бабки, мы помним
мы помним всех тех, кто ушел


и помним всех тех, кто остался
знаешь, даже есть друзья с первых дышек
но нет друзей с первого класса (здесь нет таких)
я в ванной привычно, на таху вставши, брею голову налысо
мне 24, я просто пацан, нет, малышка, я не заебался! я пру вперёд!


думаешь, мне повезло? нет
я сам выгреб с родными, всем вам на зло
говоря себе (что?) отключи все проблемы
и просто следи за битом (следи за битом)
ведь ты мощный как хуев мустанг
и шикарный как ролс-ройс-фантом
и сейчас в самом рассвете сил
но я вижу как сверстники быстро стареют


мне говорили ничего святого здесь нет
а я видел, но трогать не смею
(трогать не смею)
видел как энджи и брэд?
видел? вот это мы с ней!
день ото дня, бумажка к бумажке
я нервный, я верный, я верю
все милые с понтом так любят меня


все, что есть у меня, все, что осталось
мои братья, семья и моя мечта, я беру за собой и иду вперед
иду вперед, все, что осталось
мои братья, семья и моя мечта, я беру за собой и иду вперед
с собой
беру комплект
еще один
трех сучек


с собой
беру комплект
еще трех сучек (зачем?)
и двух ребят
и нам тупо прет
есть интеллект
слух и такт


зачем
и двух ребят
и нам тупо прет
есть
интеллект
на блюде
в моем
слух и такт


это рейв души моей такой паршивой
танцпол этот наш не измерить аршином
мы взываем очищающий ливень
дабы нас им как небесами накрыло
дурман-траву астронавту во мглу
чертополох маленькому муравью
я покину родную лесополосу
и тебе эти свои гостинцы несу


в танце, как в трансе, в этом санктуме
тут не до абстракций, пусть косяк дымит
я почувствую зиона вибрации
под землей мертвецы шаркают сланцами
в танце, как в трансе, в этом санктуме
тут не до абстракций, пусть косяк дымит
мы ныряли в аквамариновые небеса
монохромными касатками


ты спеть с нами попробуй успеть
в астрал отправится этот экспресс
flex, архаичный наш flex
нео-шаманы топчут грязь небес
dance, это дикий-дикий dance
в здравом уме остаться бы здесь
но бес, что в тебе по горло завяз
подстрекает тебя сигануть в замес


опа, мы по секретным тропам
тянем тяжко и нерасторопно
громко бей в бубен до гроба
пока на этом свете твоя пирога


а в голове лишь только дух болотный (да)
внутри тебя лишь монстр голодный (да-да)
в надежде избавиться от этой хвори
тебя манят в лес лишь мухоморы (что?)
долбит бит убитого москита
рядом в трансе господин мескалито
он думает, как бы ему не спалиться
но палится одним лишь только видом


мой вам подарок сделан из костей (да)
мой аватар —  это древний ацтек (да)
дружище майк — это мой тотем
где-то там 99 проблем


громко бей в бубен до гроба
(оп, давай-давай)
громко бей в бубен до гроба
(оп, давай-давай)
громко бей в бубен до гроба
(оп, давай-давай)
(оп, давай-давай)
(оп, давай-давай)


опа, мы по секретным тропам
тянем тяжко и нерасторопно
громко бей в бубен до гроба
громко бей в бубен до гроба
опа, по секретным тропам
тянем тяжко и нерасторопно
громко бей в бубен до гроба
громко бей в бубен до гроба


(оп, давай-давай)
спеть с нами попробуй успеть
в астрал отправится этот экспресс
flex, архаичный наш flex
нео-шаманы топчут грязь небес
dance, это дикий-дикий dance
в здравом уме остаться бы здесь
но бес, что в тебе по горло завяз


круг ветров
ай, один-один
любопытно, что ты говоришь после
того, как тебя уделал ебучий
а-а


никогда не влом доебаться до слов (до слов)
только монолог мой — калейдоскоп (знай-знай-знай)
лох, твой — скотовод, ты ему никто
не найдешь лицо, потом на том всё (ай)
нахуй твой солидный мир, ссыкливый сын
такой ядовитый шик (а-а)
липких цариц любви и там над вами я (над вами я)
просто царь, я свобода в одном лице


любопытно, что ты говоришь после (а-а-а-а, о-о)
того, как тебя уделал ебучий колхозник (ебучий колхозник)
наши дни дают слишком много злости (эй)
наверное, потому таких вы не зовёте в гости (эй)
любопытно, что ты говоришь после (эй, эй, м-м)
того, как тебя уделал ебучий колхозник (убучий колхозник)
ай, слишком много злости, просто, слишком много злости (эй, ай)


только дай повод, сука, дай повод дотянуться (дотянуться)
непременно заберу всё, эй
дай, дай повод, дай повод дотянуться (дотянуться)
круговорот, навсегда (ай)
только дай повод, сука, дай повод дотянуться (дотянуться)
непременно заберу всё, эй
дай, дай повод, дай повод дотянуться (ай)
круговорот, навсегда (навсегда)


убедил их металлический покров (да)
защити нас от врагов, их панически накрой (бой)
я на паранойе, в чём признаться не готов (да)
но я в маске не такой, я затаскиваю бой (окей)
если-если ты напуган, то готов и поискать
видели даже у немого речь покорно понеслась
(юмористы) уморительная драма
наблюдать, как чей-то укротитель убегает, сука, не беги


любопытно, что ты говоришь после (а-а-а-а, о-о)
того, как тебя уделал ебучий колхозник (ебучий колхозник)
наши дни дают слишком много злости (эй)
наверное, потому таких вы не зовёте в гости (эй)
любопытно, что ты говоришь после (эй, эй, м-м)
того, как тебя уделал ебучий колхозник (ебучий колхозник)
ай, слишком много злости, просто, слишком много злости (эй, ай)


только дай повод, сука, дай повод дотянуться (дотянуться)
непременно заберу всё, эй
дай, дай повод, дай повод дотянуться (дотянуться)
круговорот, навсегда (ай)
только дай повод, сука, дай повод дотянуться (дотянуться)
непременно заберу всё, эй
дай, дай повод, дай повод дотянуться (ай)
круговорот, навсегда (навсегда)


ебашишь ты, ебана рама
нахуй, ебашишь, понял?
на нахуй его!
нахуй, ебашишь
ебашишь ты, ебана рама
нахуй, ебашишь, понял?
на нахуй его!
нахуй, ебашишь, понял? 


выдумай мир, где антигерой пал
где герой не должен быть экипирован
там не будет нас, нет, там не будет нас, эй (нет, там не будет нас, эй, эй, эй)
выдумай мир, где антигерой пал
где герой не должен быть экипирован
там не будет нас, нет, там не будет нас, эй (нет, там не будет нас, эй)


надо мной чистая горизонталь
тишина мне — близкая старая тварь
время выходить в прайм (а)
где не стыдно гостям, где не спиться бы в край
проебали наш костяк прям там
чувство, будто никого не знаю (а)
и теперь я точно ни с тобой, ни с вами (эй, эй)
теперь мы с тобой никто, вот и беспардонный тон


знаю, было миллион таких, кто без короны слабый
гордости губ ядовитый вкус, друг
запали, ползут все с палитрой услуг
голоса далёких лет, как по стёклам бег
блядь, всё тебе напомнит, что ты просто человек


выдумай мир, где антигерой пал
где герой не должен быть экипирован
там не будет нас, нет, там не будет нас, эй (нет, там не будет нас, эй)
где меня нет, там антигерой пал
где герой не должен быть экипирован
там не будет нас, нет, там не будет нас, эй (нет, там не будет нас, эй)


(а-а-а)
это цена твоя
это цена моя
(а-а-а)
это цена твоя
это цена моя
(цена, цена)


я недавно вспомнил, что сочится по венам
я хочу сбежать с этой дрочильни на негров
год назад помогли врачи мне, наверное
я чист и намерен жить и любить (жить и любить)


цена моя
(цена твоя, цена, цена)
цена твоя
(пустота, пустота)
цена твоя


я так и подумал, я наверное не прав
но ребята посчитали, я потерянный клад
я целый год прятал свой лик
я повидал мир, с постели не встав
я бы не хотел знать, когда придет день
где будет конец, и то, притом, мне
я не понимаю что пригодится больше
добрый нрав или пистолет?


давай
кругом всегда ветра, а-а
половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет чшшш
половина хочет всё сказать
давай (давай, давай)
кругом всегда ветра (ветра)


половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет чшшш
следующий ёбаный шаг (давай) 
кто-то светит на мой путь
со всех сил нам там орут
в голосах было так много тревог
говорили мне там, я самодур, эй


тут непобедимых нет нигде, нет
тут непобедимых нет нигде, я пробовал сам
смотри, мой друг
тут непобедимых нет нигде


я непобедимых не видал, никогда, не выдумывал сам
и когда-то мы летали только с дула отца
лучше не суди меня до дня, когда точно в голове моей пропадут голоса
позабуду день, когда стал пустым
так все-таки шикарно понимать не все
с девяти, наверное, я напуганный ребёнок
о котором говорят: "что он, блядь, несет?"
но я видел это, говорил с ним прям тут


непобедимых нет нигде, нет
тут непобедимых нет нигде, я пробовал сам
смотри, мой друг
тут непобедимых нет нигде
тут непобедимых нет нигде, нет
тут непобедимых нет нигде, я пробовал сам
смотри, мой друг
тут непобедимых нет нигде


чей-то стон
чей-то стон в ушах
я рискну убежать
бежать, бежать
рискну 
замерзай...


в гостинице "космос" холод и тьма
в гостинице "космос" сходят с ума (замерзай)
мы бы позабыли все тропы туда
в гостинице "космос" холод и тьма
в гостинице "космос" сходят с ума (замерзай)
мы бы позабыли все тропы туда


все за цель, что в небесах, за моих мертвых друзей
я тут как ебнутый плясал, землю стер тут до костей
сам не свой, голову куда-то занесло
только зацепился за лицо, будто было все подавно страшным сном
теми дорогами ходят назад, теми дорогами кто-то летят
белые дали нам одолевать
и в который раз нам надо бы ливать
как тебе мой навык нахитрить в кругу ебланов?


в гостинице "космос" холод и тьма
в гостинице "космос" сходят с ума (замерзай)
мы бы позабыли все тропы туда
в гостинице "космос" холод и тьма
в гостинице "космос" сходят с ума (замерзай)
мы бы позабыли все тропы туда


мне ненамеренно хочется смотреть назад
пейзаж неподдельных ран, как там не сгореть до тла
недоверие, лишь бы не стареть вот так
ненамеренно дрогнул пистолет в руках


эй
просто ты
просто ты тупой, не понять, лучше помолчи
видишь этот сквад?
над тобой кружат палачи
в городе сейчас никого нет свежей, чем мы
пусть даже не очень, зато с нами ходят женщины
я вышел из утробы обаятельно криповым, boy


просто
просто ты тупой, не поймёшь
лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто, просто
ты такой тупой, ты тупой
лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто помолчи
просто ты тупой, не поймёшь


лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто, просто
ты такой тупой, ты тупой
лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто помолчи


вижу, тебе лучше; грустно, что ты просто доверял им
мистер «всё окей, неважно», мистер «всегда с вами рядом»
такой вайб, он урод, сам себе тут потолок
ты ведь нихуя не понял?
всё в порядке, ты тупой


ты попробуй без вопросов
сам не знаю, как нас носит
нас ебанутые полюбили просто
говорят так, будто выкупают мозгом
я даже пытался понимать всех, но
будто бы сам поломал им сердца
всё, чтобы люди не падали с крыш
я хотел, или сном было псевдо-


просто ты тупой, не поймёшь
лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто, просто
ты такой тупой, ты тупой
лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто помолчи
просто ты тупой, не поймёшь
лучше помолчи, лучше помолчи


и таких тут хуй спугнешь
улицы не станут улыбаться даже дуракам
страшно было раньше, было зябко, теперь — пустота
эй, я тебе напомню: в этих водах нет чертей
будешь окунаться с головой в глубь
не забудь представиться всем на дне


лучше просто-просто, просто
ты такой тупой, ты тупой
лучше помолчи, лучше помолчи
лучше просто-просто помолчи 
все трясутся в диком жаре, будто завтра все пройдет
мы за горло вас держали, не пустив на самотек
почему же ты не верил, что я стою этот грош?
ты не понимал, этот дилетант уже полетал


еще шаг — и ты вверху
еще два — и ты в аду
еще три — и ты на воле
на четвертом нас поймут
еще шаг — и ты вверху
еще два — и ты в аду
еще три — и ты на воле
на четвертом нас, эй


я не помню почему
почему так плохо сплю
я не помню почему
почему так плохо сплю
эй, эй
почему
почему так плохо сплю
я не помню почему


все, что там тревожит твои мысли — забирать свое
улицы не помнят, почему я такой долбоеб
я готов уже крушить эти серые дома
зарни ань тебе напомнит, что здесь все мы, как товар
мне б пойти бы и поспать
мне б подумать о семье
но почему-то люди будто меня просят взять и пнуть их посильней
эй, я воспламеняю их капризные сердца


еще шаг — и ты вверху
еще два — и ты в аду
еще три — и ты на воле
на четвертом нас поймут
еще шаг — и ты вверху
еще два — и ты в аду
еще три — и ты на воле
на четвертом нас


я не помню почему
почему так плохо сплю
я не помню почему
почему так плохо сплю
эй, эй
почему
почему так плохо сплю
я не помню почему


думай прежде
думай прежде
я не помню почему
почему так плохо сплю
я не помню почему
почему так плохо сплю 


когда всем каждый день само собой
единица — просто ноль
он задаст тебе вопрос
"что с тобой, ну что с тобой?"
ведь для него не все само собой
для него ты — не просто ноль
он задаст тебе вопрос
"что с тобой, ну что с тобой?"


я хочу туда, где нету плакать о ком нам
я думал потолок наш бегать тут по катакомбам
но я был славным малым и я смотрел на небо
кажется с того момента я смог постареть мгновенно
ведь всех нас там побуждали голоса
те, которых не достать, потом было не до сна
"следуй за мной"
я же был совсем ребенок


помоги же найти им, кто в их бедах виноват
потому что там у них потемнело в зеркалах
неужели так оставят потерпевших зимовать
ждет выпускник оплат, когда выпал снегопад
ты бы не хотел знать, что там позади зеркал
белый кролик говорил тебе бежать за ним
лучше позабудь все, чего ты ожидал
белый кролик не напомнил, там ужасный мир


когда всем каждый день само собой
единица — просто ноль
он задаст тебе вопрос
"что с тобой, ну что с тобой?"
ведь для него не все само собой
для него ты — не просто ноль
он задаст тебе вопрос
"что с тобой, ну что с тобой?"


я не понимал, как мне полюбить эту пару миль
лучше топорами, вилами того, кто породил эту нищету
ее запах здесь на километры
они все время ноют — так возненавидишь бедных
слать правила так комфортно, если ты тупой и ущербный
ты же все равно ведь побежишь на работу
сразу позабудешь про этот путь тщетный
кстати, нахуй тлен, нахуй унылые советы


когда всем каждый день само собой
единица — просто ноль
он задаст тебе вопрос
"что с тобой, ну что с тобой?"
ведь для него не все само собой
для него ты — не просто ноль
он задаст тебе вопрос
"что с тобой, ну что с тобой?"


(давай)
кругом всегда ветра, а-а, ветра, а-а
половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет ч-ш-ш-ш
половина хочет всё сказать
давай (давай, давай)
кругом всегда ветра (ветра)


половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет ч-ш-ш-ш
следующий ёбаный шаг (давай)


что одолевает меня в одинокий день
что завело теперь говорить с тобой вслух? (прям вслух)
я перестал благо наперёд ждать
так много накипело, заварил — обоснуй (ты сильный)
вряд ли я буду тем, кого доведут, я берегу покой даже до минут, эй
тебе не понять, нет, тебе не понятно: ряд перемен был неминуем
так полюбил быть дураком, эй, в шаге до тех, кто срут на людей
стал богатеем, что скуп до рублей


я принимаю лесть от сук и блядей
правды за мной стало меньше в разы
чувство, когда в ожидании грозы
всюду мосты и сжигать их позыв, если же мы не зассым


половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет ч-ш-ш-ш
следующий ёбаный шаг (давай)


(давай)
кругом всегда ветра, а-а, ветра, а-а
половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет ч-ш-ш-ш
половина хочет всё сказать
давай (давай, давай)
кругом всегда ветра-а (ветра, ветра)


что мы загадали, когда падали вниз?
взлетать ввысь, но стаями птиц
но без холода стали убийц
без подзаебавших каменных лиц
все покидали за монеты братьев быстро
ты сам видел это, врать нет смысла
в страхе скрытой глаз искры той душится под дулом капитализма, а


я так же, как ты, эй
я так же как ты искал перемен
ведь ветер перемен теплей, хотя бы в этот день
кругом этих ветров


половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет ч-ш-ш-ш
следующий ёбаный шаг (давай)


(давай)
кругом всегда ветра, а-а, ветра, а-а
половина хочет вверх
половина хочет всё назад
половина хочет ч-ш-ш-ш
половина хочет всё сказать
давай (давай, давай)
кругом всегда ветра-а (ветра, ветра)


заплати по счетам
а, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась
сука, не беги, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась


а, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась
сука не беги, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась


говорят взгляд скажет за тебя больше
к счастью у меня режим габарит-блока
если пояснять, то я щурюсь все время
чтобы никогда тут не говорить много
как надоело быть во плоти с кровью
слабый мир стонет, скалится зло мне
но я понимать мир даже не склонен
все равно суть его все так же бездонна


я чудаковат, ваш мир вряд ли меня понимал
все думали вокруг: неуклюжий парень — даун
я добра искал, все бежали по делам
с самых юных лет меня доставала паника
слишком много знал
спал так мало — видно по глазам
я рожден был в одном из ангаров ада
мой город дал бы траблов на твой модный зад


а, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась
сука не беги, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась


вот тот день, который я ждал
методы казни твоей осудит наш враг
их старый мир трещит по швам
и мудак вроде меня — следующий кошмар
но пока они не вкурсе уроды нам велят на поклон к ним пасть
но это вряд ли, тук-тук-тук, папа дома, мразь


я бы наблюдал ваши муки весь день
ведь я так ненавижу весь ваш фарс
вдруг это пробудет в тебе вежливость
прежде чем опять решишь грешно пасть
я бы наблюдал ваши муки весь день
и вряд ли бы мои ты проморгал
мой без того приветливый оскал бы блестел
я бы сохранил в этом шоу накал


а, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась
сука не беги, папа дома, мразь
заплати по счетам
вот и до тебя кара добралась
вот и до тебя кара добралась


бог не напрасно дал мне стиль
ко всему заботу его донести
я доводил себя до крайности
ничего не понимаю, даже малость стих
ты меня запомнишь, как выдумал сам
это просто образ унылого пса
(я был кем угодно)


сердце, ты пылай, куда бы ни вела
дорога (а-а)
убедил себя: мне прошлого не жаль
мне прошлого не жаль (а-а)
(шаг до свободы, шаг до свободы, а-а)


(эй) кто решил за тебя?
кто ты есть?
ты кто?
потому каждый день новое лицо


слишком много лиц, ай, слишком много лиц, эй
слишком много лиц, а-а, мне не скрыться
слишком много лиц, ай, слишком много лиц, эй
слишком много лиц, а-а
(но дальше)


сердце, ты пылай, куда бы ни вела
дорога (а-а)
убедил себя: мне прошлого не жаль
мне прошлого не жаль (а-а)


(шаг до свободы, шаг до свободы, а-а)
слишком много лиц, ай, слишком много лиц, эй
слишком много лиц, а-а, мне не скрыться
слишком много лиц, ай, слишком много лиц, эй
слишком много лиц, а-а


мне нужен шкалик, шакалы (ха-ха)
шакалы, где мой шкалик?
слава кпсс (е-е-е-е)
e, underwater
mc господь (ха-ха-ха, ха-ха-ха)
нашла коса на камень
тьфу ты, блядь
аё, еу


я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий терминатор
с виноградничков в ашане, мы парижане
я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий терминатор
с виноградничков в ашане, мы парижане!


включи-ка что ли scooter, а там утро уже
менты меня застукали, да потушили свет
не держи меня за суку, только сука я и есть
на мамкины сорок дней мы снова курили смесь
и стайками голубей — разлетелись кто куда
только я люблю людей, а ты любишь ебать вола
когда выпью — парижанин, я в натуре жак жене
давай вызовем блядей, а то скучаю по жене!


мы будем пить вино, бренчать виктора цоя
и вертеть веретено, в жизни срать на остальное
я — никто, ты — никто, догорит весенний пух
скоро кончится бухло, а ты портянка или друг?
ты за правых или гук? хотя это не решает
за окном шумит сургут, да и мы не парижане
твоя баба, наряжаясь, порвала себе пизду
а на зоне дяде коле хуй приставили к виску


я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий терминатор
с виноградничков в ашане, мы парижане!
я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий терминатор
с виноградничков в ашане, мы парижане!
я — комар, ты — фумигатор, я — комар, ты — фумигатор
я — комар, ты — фумигатор, я — комар, ты — фумигатор
я — комар, ты — фумигатор, я — комар, ты — фумигатор
я — комар, ты — фумигатор, я — комар, ты — фумигатор


а в париже заебись, тут сумрак и холодрыга
дома мыши завелись, и трубку не взял барыга
снова гости завалились, не заперта была дверь
сожрали весь холодильник и выпили весь портвейн
а мне на жопе не сидится — шатается по району
ты любишь есть сырки и гражданскую оборону
если я тебя напялил — подходишь мне по фасону
но ты знаешь кто звонит и не подходишь к домофону


я знал одну молитву, но не знал какому богу
я знал к чему идти, но не знал с какого боку
моей жизни черновик оказался чистовиком
ты забрала на проверку и поставила мне кол!
святой никола, помоги, мне жить неуютно
тёмные воды, да заблёвана каюта
снова непогода и кончилась вся валюта
а до парижа дотянуть бы...


я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий терминатор
с виноградничков в ашане, мы парижане!
я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий терминатор
с виноградничков в ашане, мы парижане!
мы парижане! е, бэйби, мы парижане!
мы парижане! е, бэйби, мы парижане!
мы парижане! е, бэйби, мы парижане!
мы парижане! е, бэйби, мы парижане!


брачо, дай совет, как мне жить теперь?
я хотел в париж, но приехал в тверь
за пустой пиздёж суке выбил дверь
верь-не-верь, но за окном апрель, я больше не буду поверь
пускать по вене, смотреть на небо
спускать на детей, мечтать о том, где я не был
и уже в париже совсем не радостно
разъедемся восвояси в тагил или в хабаровск


а на нарах батя слушает на-на и ддт
пока ты свою подругу водишь кушать в варьете
заказала чебуреки, дома лижешь ей пельмень
voulez-vous coucher avec moi, и так каждый день
не подскажите мне, сколько стоит с вами ночь?
заморочиться, помочь или просто подкинуть мелочь
я беру двоих, дайте мамочку и дочь
ебать женщин хорошо, но еще лучше ебать девочек


baby-tonight, я baby-tonight
девочка-ночь меня называй
и в город любви ты приглашай
нежно, прошу, меня обнимай
baby-tonight, я baby-tonight
больше с другими ты не гуляй
не говори никогда мне "прощай!"
я baby-tonight


baby-tonight
девочка-ночь
baby-tonight
девочка-ночь
в город любви меня приглашай
нежно, прошу, меня обнимай
девочка-ночь меня называй
baby-tonight, я baby-tonight


хм-ха-ха-ха-ха
«гнойный — пидор! гнойный — пидор!»
«гнойный — пидор! гнойный — пидор! гнойный — пидор!» (гнойный — пидор, гнойный — пидор, ха-ха-ха)
— …его ведь так и зовут?
— е, так и зовут, да


ренессанс, мескалин, бэтмен — жид, я — пингвин
с нами ведь садист, а значит, мы воскрешаем kingring
новый vagabund — «что они дуют?» ты ловишь бэд-трип
твоя мама стонет на хуях — выйдет клёвый эдлиб
иду по пищевой цепи, пожирая шакалов
у твоей мамаши вич и спид — пожилая шалава
я ебу ваш смысл, подкинуть свинью моисею
дай повыебонить на бите или петлю на шею


гиены скалятся — нахуй гиен
один мой панч — и весь твой баттл-рэп на сраку присел
мне нужен только демон: люцифер, сатана, бафомет
я люблю лишь твою мамку, алкоголь и баттл-рэп
нахуй всех! (муа) я не хочу палить еблом с билборда
нужен только cricket, чтоб спалить к чертям восточный мордор
микстейп? нет-нет, дисс, он бьёт, как монтировкой по лбу
x, y, z, z, вниз — и я пробил рифмовкой комбо


я не знаю, (ха-ха) на хуй мне ваш хайп, если жизнь одна? (нахуй?)
я мечтаю, (я мечтаю, блядь) чтоб подо мной, как шконка, тряслась рэп-игра
в тронном зале (прям тут) при всех легендах рэпа навалить говна
это моя мечта (get back to reality)
никто и никогда не сможет победить жида


нет хитов форматных, создал стиль свой, сидя дома
мазафакер — трахнул мазу стать вторым оксимироном
третьим бабангидой, пятым гуфом, пятнадцатым стимом
кпсс — я буду первым, кто ебал вас в гриву
андер или попс? попробуй, втисни в категорию
на завтра феатуринг с сашей скулом и ларисой долиной (е)
мне это похуй всё, я запишу с десяток демок
где ебу твоих блядей, но нынче только русских девок (ха-ха-ха)


стал еблоторговцем, как они, только не подал виду
даже если на мне кипа — пидор, я кидаю зигу (зига!)
сжечь эту культуру изнутри и перебить их гуру
чтобы кончить, мне нужны японки, тентакли и гуро
горжусь их хейтом, этим отторжением среды
ведь как электро — я питаюсь напряжением сети
ты идола, мудак, не тронь, хоть он носатый, как тукан
я всегда могу добыть огонь, подорвав пукан твой


я не знаю, (нихуя не знаю) на хуй мне ваш хайп, если жизнь одна? (ха-ха-ха)
я мечтаю, чтоб подо мной, как шконка, тряслась рэп-игра (ха-ха-ха)
в тронном зале (прям тут) при всех легендах рэпа навалить говна
это моя мечта (get back to reality)
никто и никогда не сможет победить жида


но классные коктейльчики вкуса рвоты
надо улыбаться, строить беззаботных дэнсеров
песенки про джинсики в дырочках
а тебя как будто пилочкой
гладят по кровавым мозолям
чо по козырям? есть немного дурки
знаешь, будет заголять ещё
дальше — глубже


на этой вписке тебе не место (место)
но тебе тупо некуда деться
некуда податься, туса декадантов
под алко ты тут как бледная поганка (одна)
и на душеньке погано, что тебе осталось?
бесят эти танцы
довольные ебала цвета померанца
охота накидаться, не отходя от кассы


подышать на балкончике
на душе скребутся кошечки
улицы питера
ты из тех, кто шлёт только грустные стикеры
кто-то просит сиги им стрельнуть
чо ты такой грустный? го тусить, эй
вот тебе косяк, винишко
тебя ведут туда и ты фальшиво веселишься


грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)


я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы


ты танцуешь, будто под ногами битое стекло, а не лава
господи, как же погано
уже почти на всё согласна:
не то что похер, а просто хоть бы кого, чтоб не хотелось сдохнуть
тело к телу — душа на вылет
белым-бело в ледяной пустыне
стеклянных глаз последний поезд
если хочешь — станцуй мне что ли


среди всех малышек ты убер блэк
но тебя мало колышет приглушенный свет
на танцполе ты залипаешь в телефоне
где-то за бортом ебучий город-милионник
миллион проблем, да миллион дураков
только ты наедине с потолком
музыка говно, люди ещё то
топчут пол — ну и что?


грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
(танцуй, танцуй, танцуй, танцуй...)


грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)


грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
(грустные танцы, грустные, танцы грустные, танцы грустные танцы...)


грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)
грустные танцы (грустные танцы)
эти грустные танцы (эти грустные танцы)
грустные танцы
я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (грустные танцы)


так лети, икар, пускай все твердят:
«червяк должен ползать. пусть пол в деньгах»
или по медным трубам, путь к эдему
мол, победа духа, ведь мира нет (нет)
вне сознания мораль — химера
я позволил себе всё, человек — есть мера
всех вещей, я расправлюсь с бонгом
пару стопок и стану богом! (богом)


злое небо вавилона, свинцовая крышка гроба
король всех скоморохов, кровь льется, как газировка
от фалеса к пармениду, от дугина к кургиняну
мы строим лестницу в небо, но впустят ли обезьяну?
жестокий пир валтасара, где эго взойдет на дыбу
но жизнь на то и сансара, сознание счастья — лишь символ
готовься к финальной сцене, там стадо затопчет симбу
мечтаешь ли, глядя в небо, стать голубем сизокрылым


икар, икар, сойди с карниза (ха-ха-ха)
ты перебрал, людишки снизу
ползают мокрицами, мазки на полотне асфальта
хочется напиться, встать в окне и стильно сделать сальто


чем выше, тем сильней запах жженных перьев
от ядерных лучей не укроешься в тенях (неа)
падение легко, успокоимся в смерти
но время не пришло, из пепла встанет феникс


здесь между строк я как прежде бог
но теперь люцифер, я падший ангел
стал не тот демон азатот, себя хуже во сто крат, я доппельгангер
сумасшедший гений, до конца моих дней
запах жжёных перьев мне не даст взлететь
я устал глядеть на птенцов, что пытаются покинуть землю
полёты духа над вавилоном, и болтовня на кухнях под этанолом
где контркультура всё тот же повод, капитал жрёт детей как баал и молох


феникс, я прошел сквозь всё
алкоголь и ко, мне сожгли нутро
и как бы не был далеко мой голубой горизонт
я дойду, хоть и пешком, ведь прямой коридор
мой путь к цели. пусть трет простофиля
мол, «икар сдал в ломбард крылья»
нет, я высоко летал, но упал в чащу
тут не лётная погода, но мой чёрный ящик


чем выше, тем сильней запах жженных перьев
от ядерных лучей не укроешься в тенях (не)
падение легко, успокоимся в смерти
но время не пришло, из пепла встанет феникс!


феникс! из пепла встанет феникс!
из пепла встанет феникс! из пепла встанет феникс! феникс!
из пепла встанет феникс! из пепла встанет феникс!
из пепла встанет феникс! феникс! 


на пятки наступает духовная нищанка
сыграй со мной в пятнашки, я — весёлая каштанка
гоняюсь по двору за собственным хвостом
и так покуда не помру, и, видно, в этом весь прикол


а златокудрый пидорас, ангелок-хранитель
ты смотри, не отвлекись, мне бы жить, да, жить бы
только жимолость созрела, опала, как с куста
мчит троллейбус бытия, и в нём все заняты места


а всё, что как бы есть, а тут же как бы нету
из ума да по уму, и мне все конгруэнтно
"всё течёт",  говорил бедняге гераклит
а у меня протекает, у меня душа болит
а мне психолог говорила: «душа — выдумка на горе»
эпиктет таскал за бороду мысли анаксагора
с нами дядька черномор, постные эти мины
заебали и душа не дождется сороковины


златокудрый пидорас, ангелок-хранитель
на секунду отвлекись, жить, да жить бы
только что-то поломалось, фундамент мироздания
собою заслоняет ума вечное сияние


доползу до арьергарда, где пьяные казачки
родина-матушка, меня титьками не зашиби!
сплавимся по лету вместе с трупами по гангу
есть немного соли, ну так сыпь ее на ранку
сытая поганка, бледная от плоти
иная мастерица даже окна заколотит
а он мокнет под дождем, распахнув оконце
пневмония нипочем — он увидел солнце!


пятнадцать человек на сундук мертвеца
попугай, йо-хо-хо и бутылка рома
«мир — тюрьма», — прочитал я у поэта одного
ну и что мне с того? я в бутырке — дома
постигая свои пальцы, проворонил остановку
только бы не погубить мне эту божию коровку
златокудрый мой браток, прости, что хам
проследи лучше за ней, а я — как-то сам


бессмертное, на погибель рожденное естество
ты думал это смерть, а то — моргает бытие
то качается монетка, то не небо за окном
то бумажная салфетка, то бумажный самолет
а как магниты обвенчались, так мирились полюсами
скоро померли в лифте, а все же клёво потолкались
ева знает, что адольф — сказочный герой
достаточно уёбищный, достаточно худой


он увидел солнце, дедалу похуй
а дедал летит, а дедал смеется
это был не ангел, приходил конец
улетал на небо родной отец


увидел солнце, а дедалу похуй
а дедал летит, а дедал смеется
это был не ангел, приходил конец
улетал на небо от него отец
он увидел солнце, а дедалу похуй
а дедал летит, а дедал смеется
это был не ангел, приходил конец
улетал на небо от него отец


я валю вас, как ёбаных тараканов
давлю вас на масэл-каре, ебу вас, как мату хари
брутальный, будто дукалис, вы баттлить и не пытались
и ваш стиль меня вставляет как ёбаный рудералис
нихуя. мэн, они правда делают вид
нынешний «дом 2» — это грёбаный динамит
no, thanks, мне скорее противник какой-то соболев
ведь, рэперы с фреш-блада, вы баттлите хуже блогеров


ты однодневка, трусы-неделька
бро, я нагнул вас как ури геллер
мой хуй как тубус, на вкус как хумус
евреи любят, хуба-буба
твой стаф — жвачка, панчлайнов пачка
пэ-пэ, да мне тупо тут некого даже баттлить
бэнг, они говорят: «делай пиздатый сайфер»
my family по маме — пулемёт гатлинга, да


«витя брови», блядь, лучший панч сезона
ревизорро снял фальшивый скальп, как парик с кобзона
с вашей кодлы. кто тут на битах легенда?
крутого эмси не назвали б глебом
алло, экгрегор, башня танка
тик-так, бум-бум, эра киберпанка
прошла. такой кал не снял бы даже герман
новый fresh blood — это зомби-ферма


эй, это слава стс, где с —
это «suck my dick, тупорылый пидор»
ебал вас всех, проебал протест
но имена врагов на могильных плитах


no flex, я забиваю в джойнт гвозди
no, thanks, не хочу быть под жирным боссом
мой перст указал тебе шконку дальше
rbl, ваш король тусит у параши
влад пиэм, бейб-бейб, поросёнок, нахуй
если рестор мне купит tahoe
не буду тратить больше пары барс
на твой жирный зад


инферно, bad bars эпоха
пучок фрешменов в ларьке за сотку
ты свежий, будто набор «три помидора»
это really перебор, ваша кодла — 8 пидоров
позорит всех голубей; влетаю, как гарри кейн
я один могу вшатать 16 этих читарей
мои парни — два деда и букер
я продажный, да, но меня хуй кто купит


эй, в белой майке на блоке
эй, я, наверное, broken
эй, ведь мне стыдно за строки
что кричат эти уёбки
эй, баттл-рэп — это мёртвый
эй, бомж в заброшенной стройке
эй, но за что вы ебёте
его который уж год?


катали ваше солнышко, шкалик, да хлеба корочка
пела песню соечка, клевала с подоконничка
лунный мотылек, ты лети на костерок
там где лысый бережок, сопит пьяненький дьячок
как ангелы плыли по небу колечки папирос
грязной титькой давят дитятку, дедушка занемог
только тело на поправку, как душа за порог
на калиточке крючок, но червяк в огород проползёт


подтекает мой дырявый котелок
не давала на вино, так скинешь филку на венок
а мне страшно и смешно в горячечном бреду
я как будто бы гуляю по весеннему льду


во мне прячется сверчок, он покоя не дает
встанет в позу будто йог, е-е
бесполезный ты сморчок, и по стеночке сползешь
как сопля в небытие, е-е


катали ваше солнышко, голуби пляшут полечку
лью в себя из горлышка с горечью в горло водочку
русский ручеёк, вымой из меня все горюшко
женьшень корешок, верни молодцу здоровьица
темно за околицей, в песенке рвется глотка
смерть за мной крадётся и кудрями вьется тропка
стоптана обувка, в колодцах поёт вода
месяц гонится за солнцем, не догонит никогда


и ты похоже влюблена, но смертельная тоска
что барсучья нора, глубока
и то, что я хочу сказать, то ушами не услышать
а мозгами не понять. поняла?
моя уродина — родина,
от разбойника в крестах в подоле ты принесла
злой волей создала голема
русская культура — это смерть, бухло и тюрьма


не то что не ебаться строг, но ебать
это твои лучшие шестнадцать строк?
бря-я-я - словно яйца в проруби
так понятно: твои панчи — голуби
(они летят во все стороны)
это слава кпсс


пацанский флекс залетел на сайфер
за год в игре купил маме maybach
родился в дыре, но родной хабаровск
вижу чаще на купюрах, чем глядя в атлас
но притом не продал себя, чё бы не пиздели
могу разъебать любого лоха в любой день недели
на бите величайший во всех вселенных
мне не нужен лейбл, чтоб быть охуенным (е!)


и я пиздато пою рэп
но ебусь я лучше
батлюсь лучше всех
но ебусь я лучше
стелю за шестерых
но ебусь я лучше
замай – гений!
но ебусь я лучше


самый удивительный валентин дядька
пиу-пиу без ошибки – карабин "сайга"
вы меня вздрючите по рэпу, дети – хер там
скорей добавит себе в плеер хабиб «black star» (р-р-р-р!)


но империю ебёт тит пуллион
ты соберёшь как шнур стадион
я, я соберу как фильм «собибор»
за неделю миллион без декаданса
отрезал яйца, теперь вы в танцах
на букинг фесте — ебёшь gun kelly
анальные шарики? да у тебя гантели


соня, скажи им!
соня залетает на бит (оу, соник)
я вас перебил как slipknot (no comments)
хайп, камон, камон: твой трёп — лепет
вкусный как, хамон, нет, go vegan
я ебанутый тип – вес в игре как будто желтобрюхий кит (р-р-р-р)
как будто егор крид, взял, поверил, что я ньюскульный тип (соня)
победил бит в миллион, абсурд


которые пытаются быть сильными там в рэпе
но на самом деле воровская лапа — эта просто мощь тарана
я убиваю тебя, как будто, как будто беру на калган
и всё твое семейство, дурак
получай, е, это антихайп!


у тебя в утробе были только анальные гантели
ты пытался других фристайлить на самом деле
но выходил на баттл с воровской лапой
и ты превращался просто в какую-то сутулую какаху
я з-з, ну блин, за-зарешивал нормально речитативом
ты пытался меня одолеть со всяких сторон, придумывал какие-то концепции
а я такой: "опа", и до двух ночи в постели
короче, воровская лапа убирает всех мс


мы из антихайпа, (антихайп) придурок!
мы из антихайпа, (это мы!) еблан
плотно поебали твой сайфер
еврей и цыган — ты, мы — авангард


юрий дудь — лохопед
сергей шнуров — долбоёб
иван ургант — говноед
окси музыку поёт
миша паньшин — русский рэп
ресторатор — баттл-рэп
рядом срать с вами не сяду
ричард третий — заебись!


мы из антихайпа, придурок!
мы из антихайпа, еблан
плотно поебали твой сайфер
еврей и цыган — ты, мы — авангард
мы из антихайпа, придурок!
мы из антихайпа, еблан
плотно поебали твой сайфер
еврей и цыган — ты, мы — авангард


это антихайп, хуй вам в рот, вот это поворот
эй, оглянись, оксимирон — мы ебали тебя весь год
вы террористы, мы — антихайп, мы здесь антитеррор
угадай, что дать лохам легче, чем легко
вот так раскручиваются проекты, пидор
завали ебало, ну-ка сперму вытер (пошёл нахуй)
вы хавали всё, что мы насрали с витей (пошёл нахуй)
как было просто меня внедрить вам


мы ебали вас в рот, вот это поворот
мы вертели вас на хую весь ваш ёбаный сезон
эксперимент прошёл удачно, и он завершён
ренессанс ебёт недорэперов


бесконечное бухло, горемычное житьё
нам не светит ничего, только солнце мертвых
тащить своё ярмо, да дрочить бытиё
есть свет в конце, но это только солнце мертвых


это one take, это антихайп, сука
только задумайтесь о масштабе прикола
который мы сделали, хуесосы
антихайп, сосите ху-ху-хуй 
бесконечное бухло, горемычное житьё
нам не светит ничего, только солнце мертвых
тащить своё ярмо, да дрочить бытиё
есть свет в конце, но это только солнце мертвых


во мне залежи трупов, а твои губы — двери морга
за окнами наш некрополь, я что, вуду-маг из конго?
веду себя как подонок, ты выглядишь как мадонна
но вместо сердца темнеет под ребрами солнце мертвых
и вряд ли оно согреет, землицы могильной горстка
проснёмся ли в том отеле, где ждёт тебя труповозка?
али, безмятежным сном, каким спит лишь иной покойник
забудемся под крестом в нашем русском беспутном поле?


и ночке в твоей юдоли не унять мою скорбь
твой рот раскрыт как гроб, чтоб принять мою плоть
в чём-то уродлива любовь, зубами рвать на вас платье
да только родинки напомнят мне про трупные пятна
тут тихо, пошло и грязно, светодиодная лампа под потолком
будто бы солнце для тех, кому нет обратно дороги
раздвинуть ноги, ведь холодная твердь
скоро захлопнется над ней, есть час, чтоб выебать смерть


бесконечное бухло, горемычное житье
нам не светит ничего, только солнце мертвых
тащить своё ярмо, да дрочить бытие
есть свет в конце, но это только солнце мертвых
бесконечное бухло, горемычное житье
нам не светит ничего, только солнце мертвых
тащить своё ярмо, да дрочить бытие
есть свет в конце, но это только солнце мертвых


они кричат, что я спятил
для них я страшный маньяк
но я, скорее, последний романтик
ведь даже смерть не разлучит нас
в морге зазвучит вальс, и мы про все забудем
мертвая принцесса не проснется от поцелуя
чем ближе к смерти, тем ближе к сути
я был последним у этой суки


и ведь никто не пострадал
мне на смену, а малышке прямо в небо магистраль
не надо искать причины в моем детстве, так сложилось
мой хуй — любитель мертвечины


эй, владимир путин
владимир путин
владимир путин
в русском рэпе владимир путин (е)


владимир путин
владимир путин
владимир путин
в русском рэпе владимир путин
ай, владимир путин
владимир путин
владимир путин
в русском рэпе владимир путин


что ты можешь рассказать за рэп (а?)
не смей при мне говорить за рэп (нет)
я ебал твой протест — антихайп на века (ха-ха)
моя мать — глинтвейн, мой отец из чк (сука)
чтоб ты знал, мудак, как меня ебёт мир
моего корешка убил героин (да)
другой в реанимашке, хрюша, степашка
кукла с рукой в жопе — алексей навальный (лох)


ай, владимир путин
эй, владимир путин
эй, владимир путин
в русском рэпе владимир путин, сука
владимир путин
я владимир путин
я владимир путин
в русском рэпе владимир путин


что ты можешь рассказать за рэп? (ха-ха)
не смей при мне говорить за рэп (не смей)
я читал его в самый дешёвый микро (ео)
тебя нет на itunes — ты, как эмси, никто
пошёл нахуй, хохол (нахуй), ты в моей стране
сел на батл, но по какой статье
вообще, мне похуй по какой статье (лох)
вспоминай припев, ты в моей стране (е)


молодой владимир в этой рэп-игре (е)
русский рэп для вас — это брол и krec (ха-ха)
русский рэп для нас — это лол и кек
этот флоу black цвета, это body bag


е, владимир путин, эй
владимир путин, эй
владимир путин
в русском рэпе владимир путин


русский биткоин — берёза и водка
русский парень из underwater
в волшебной (е) стране долбоёбов, хуле
кто, если не я — владимир путин


я! владимир путин
я! владимир путин
я! владимир путин
в русском рэпе владимир путин
эй, владимир путин
я! владимир путин
я! владимир путин
в русском рэпе владимир путин (эй)


они бегут, спотыкаясь о вечность
кровь из носа, но пьют электричество
чтобы встретить в назначенном месте
так похожую личность


моя комната не пуста, в ней четыре стены
три ходят туда-сюда, четвертая - это ты
в стране равнодушных глаз, где рамок нет временных
поют о своих грехах чудовища всей земли
там льет дождь из воспоминаний
льет дождь да в стаканы синие
льет дождь, иногда по незнанию
нарушая законы сухие


никто тут не ждет гостей
только сердце нагло стучит
идущий вниз головой
не узнает конца пути
измену простит любой
снова влюбится в сотый раз
виной тому пролегомены
или кто-то из нас


кто из нас действительно уязвим
я могу сейчас просто побыть один
но мы битый час, по проводам говорим
равенство половин, восхитительных композиций
ау, ау, ау, слышать, а не слушать научитесь души
ау, я кричу за тебя, чтобы все стены разрушить


я пьян, молод, и покуда в живот
проникая ловко, бабочки не живут
моя коробка, больше не может
любовь, ты такая робкая, что не ебу
ведь кому-то назначено силой
быть отцом ей, и быть ее сыном
отвечать за любовь, безответно любить
и проходить мимо, ай


переступи через себя, чтобы, другие ходили
ты только дай повод
если «дружба, - это работа»
видимо, я с детства на удаленке
все течет, все выпивается
землей свежей могилы
все что нажито, - бедным красавицам
ну, а нам же - неуязвимость


не скучай, танцуя лимбо, найдется любимый автор
получай новое имя, «гордыня», и иди нахуй
отдавайся на столе в который раньше писал
за слова я, может, жалею, за молчанье - прости, никак


кто из нас действительно уязвим
я могу сейчас просто побыть один
но мы битый час, по проводам говорим
равенство половин, восхитительных композиций
ау, ау, ау, слышать, а не слушать, научитесь души
ау, я кричу за тебя, чтобы все стены разрушить


ау, ау, ау, слышать, а не слушать, научитесь души
ау, я кричу за тебя, чтобы все стены разрушить
влюбится в сотый раз
влюбится в сотый раз 


я тело без земли
я крылья без небес
я воин без войны
я вера без церквей
такой же как и ты
не различаю цвет
но я жажда без воды
я бог без людей


я все еще тут, мой друг
ищи меня вокруг
в глазах испуганных
сильных духом, принявших на грудь
так хороши больных счастьем
нездорово живых скукой
слишком умны, стали
чтоб умереть глупо


это то, что касается нас
отчего, мы закричим: "горячо!"
но запас, слов, такой же, как и щит
не спасет, океан пьет наш пластиковой кит
завтра - выставит счет


планета любит всех, без особой опаски
включает утром свет, так похожим, но разным
пусть тысячи комет, предлагают сдаваться
ей жалко человека, что разносит заразу
беги от меня, быстрее
беги от меня, я запутался
беги от меня, пока есть время
беги от меня, я болею


что насчет нас, ау, эй, что насчет нас
не прячь свои глаз, мой брат, обними и пойми, сестра
мы вырастаем из этой клетки, здесь только «клетка», ценит билет
нас слишком много со своим эго, нам много можно, почему нет
работа, боль, обида, одиночество, измена
вирус, ложь, гибель, нелюбовь, нервы
недопонимания, идентификация
я хочу внимания, чтобы отвлекаться


человек, паразит, не пассионарий
нагуливай аппетит, проглоти всю стаю
ведь останется один, индивид, как память
примерит плавники и покинет гавань


каждый божий день, солнце согревай меня
корми мое время, поливай сорняк
жги больше деревьев, ради пальм и угля
плату просит бог, он зовет себя – я
скоро нефть станет морем, рыбою ссоры
ешь больше мусора, чистое поле
аист, лети к электрическим горам
первый газовый вздох ожидает ребенок


планета любит всех, без особой опаски
включает утром свет, так похожим, но разным
пусть тысячи комет, предлагают сдаваться
ей жалко человека, что разносит заразу
беги от меня, быстрее
беги от меня, я запутался
беги от меня, пока есть время
беги от меня, я болею


быстрее, быстрее, крути колесо
быстрее питайся, быстрее умри
скорее меняйся, кричи в унисон
болезнь или старость, нам нужно идти
однажды за всю нашу сильную боль
за все те страдания, что пережили
забыв про обратную сторону фото
нас белая вспышка закутает в пыль


мы прежде найдем эликсир от старенья
потешим любимых, не будет войны
наконец-то решим все загадки столетий
как славно, что дети, не станут как мы
они улетят с этой гиблой планеты
оставив одну, как когда-то и мы
но та не обиделась, просто кометой
спешит одарить всех любовью земли


what about us?
what about us?
what about us?
what about us?
what about us?
what about us?
what about us?
what about us? 


отчего мне так скучно
отчего мне так тошно
раньше было ведь лучше
только это не точно
подскажи какой «век золотой»
и герой я какого времени
я спешу, кто мне скажет постой
не преследуя цели


садись поудобней
это моя нудная сказка про дом
и всех, кто когда-то вытаскивал словом
детство, что переварил мой стол
мой друг, мой враг, meine liebe
захлопнут дверь, как пыльную книгу
закурят фимиам, и строптиво
будут делить, вот с этого прибыль


считай, школу пропустил, удары в нос
взгляды в рот не «как все»
значит меня можно блюсти
дам, каждому торт на стол
операционный, ложись, режь, скальпель, зажим
собеседник, - мой вирус, заразил «на пожить»
так, «да, здравствует фикус», «залей» совесть
ну ка, «тряпка», соберись


я бы ничего не написал
если бы не мое прошлое
завтра, быть может, светом в глаза
док, одарит, спасательным «можно»
только вот, встать никак, это статика
кстати, как ты там?, - бьешь издалека
«солдатиком оловянным» стал
и закончу так же как «ганс»


я карабкаюсь наверх, только ждут меня в аду
мне б к веревке табурет, вот тогда не упаду
замечательную сказку, я тебе рассказал
когда найдешь себя там, появится новый автор
смотри, это мой мир
я стал другим, благодаря всем вам
смотри, вырастают цветы
останови, останови меня


остынь, вытри лоб, муза не педагог
интерес, тоже крест, «газета для дураков»
я хожу какой день, пытаясь образ примерить
ответы на вопросы, рождают кучу сомнений
как бы я поступил, не согласен с рядом идей
может мне стать писакой, оценка, дороже денег
стал людей привлекать, как грязь привлекает веник
«наступило одиночество» на муравейник


я списывал образ «похожих» по почте
всегда отвечал, заработал побочки
счет личных встреч вел, «летал» от вранья
позабыл о «земле» вот и вырос сорняк
я пчела что жужжит про «иметь или быть»
рой, не рой, твоим, глазкам блестеть до зари
я остался один, стуканет «сорок»
этот «градусник» мне принесет ворон


я проснусь в чей-то хате
и вялой походкой пойдет собирательный
хоть бы сотку, карман «поет лазаря»;
завтра «все», а «сейчас замечательно»
до конечки, там «alma mater»
да, кроме аптечки, здесь, чето «хавал»
«слова подбирать» стал, следопыт даша
нашел «любовь» и вернул потерявшим


жизнь зацепилась за крючок в сознании
раскачиваясь солнышком, выделяла энергию
так значит, буду жить правильно
лишь бы теперь собрать вокруг себя свою маленькую вселенную
на какое-то время, чтобы после взорваться по запросу других


я карабкаюсь наверх, только ждут меня в аду
мне б к веревке табурет, вот тогда не упаду
замечательную сказку, я тебе рассказал
когда найдешь себя там, появится новый автор
смотри, это мой мир
я стал другим, благодаря всем вам
смотри, вырастают цветы
останови, останови меня


я тебе посвятил, что смог
моей жизни редактор, читатель мой
расскажи всем, что не одинок
не увлекался писательством
что семья была полной и сытой
ты, скажи, обязательно
что прожил отведенный срок
припеваючи, а не правильно 


мои часы отстучали сотни лет, как одну минуту
я щелкаю пальцами в ритм, эта песенка спета
утром пью синтетический чай, днем прячу глаза, подумай
сдалась мне вечная жизнь, коли чувствовать ту, не буду


док, помоги мне избавиться от себя
а то в голове постоянно что-то болит
кажется, на вкус попробовала змея
выросли клыки, только яда не завезли
темнота друг молодежи
тишина знакома старым
преемственность не подруга
а знание – наша слабость


эй, давай скачаем ребенка
утилита, от серых будней
да, нет связи, загрузка ни к черту
пройдем этот уровень и забудем
бок о бок вечность, это странно
предложил вживить нам обновку, - старость
предложил бежать, ведь устал порядком
но порядковый номер, напомнил порядки


вот тебе программа вечного сна
вот тебе программа, тыкай за тех, кто
на телеканалах, что в небесах
ну ка, поднимись, внеси свою лепту
не хватит рейта, займи у банка данных
это сектор, приз
игра на барабанах, вот таких же, машин
вот тебе программа, ты в ней ошибка


меняю цвет ламп и вкус еды
«пар» от тех дам, еще не докурил
прямо «стимпанк», люблю как пахнет пыль
повстречал тебя, но не «изменил»
«прогнулся», вон смотри, какой «угол»
подарю тебе кольцо, будем вместе ходить по кругу
твое платье в стиле, возьми меня, но не трогай
ты плачешь, только от голоса монитора


эй, перезагрузка в системе
эй, шьет эмуляторы сервер;
читаю по вечерам свод инструкций о новом теле
«симулятор, вечной жизни, пройди за сколько успеешь»
и нет лучше работы в жизни
играю свою любимую песню на вечеринке
таких как я, у ребят железные нервы
я 1000 лет напеваю, про то, что не будет смерти


так хотим танцевать, но качаемся одиноко
заряжай эту дрянь, быть может хватит на долго
проведу по виску, чтоб удалить этот вечер
говорить «не могу», всяко проще чем, не уметь
так хотим танцевать, но качаемся одиноко
заряжай эту дрянь, быть может хватит на долго
1000 лет, как минута
он схавал все в этом мире, тащите вилку и нож


«2984», «2984»
тащите вилку и нож, а-а-а
так хочется танцевать
но качаемся одиноко


так хотим танцевать, но качаемся одиноко
заряжай эту дрянь, быть может хватит на долго
1000 лет, как минута
он схавал все в этом мире, тащите вилку и нож
«2984» 


закрой за мною дверь
я гость этой планеты
нужно бежать
ждет тишина
малюет ветер, пыль мертвых звезд
и на моем сердце чёрным по белому
будут зиять
ваши глаза


в моём оркестре путаных мыслей
солирует один чудак
ведь он все пытается взять эту сложную «вещь»
под названием «жизнь»
вот только в зале «одиноких пар»
льется ржавчина наскоряк
каждый хочет вставить слово
в мой сбитый, никудышный ритм


я найду одну любовь на века
но как время, ее бесконечно мало
вновь поменяю всех близких друзей на врага
музыка — врач, но он в отпуске вечном
как, сам, наш отец, разгильдяй, моррисон;
и я еду по трассе, где ничего не вещает;
на закат, что будет со мной молчать 


мы пили из родника
трава была мятой, словно, познала свои лета
ты пахла мятой и домом, на небе два огонька
мы перерезали провод
холодной стала земля, впитавшая флору


ты вода-вода-вода, я ток
ты вода-вода-вода, я ток
ты вода-вода-вода, я ток
ты вода-вода-вода, я —
ты вода-вода-вода, я ток
ты вода-вода-вода, я ток
ты вода-вода-вода, ты вода-вода-вода
ты вода-вода-вода, ты вода-вода-вода


мы пили из родника
трава была мятой, словно, познала свои лета
ты пахла мятой и домом, на небе два огонька
мы перерезали провод
холодной стала земля, впитавшая флору 


меня "рифмы и панчи" хотят и требуют;
погибнет мальчик без фитов со "стервами"
контракт, концерты, алкоголь и смерть;
виртуозное тремоло


наступаю на грабли как и год назад
это бал и уже закрываются двери
но постойте, какие же песенки без меня?
это привидение!
все летят на мой голос, они так хотят увидеть альбом
но баттл — это другое, баттл — это мой дом
сроки, темы, карты в руки
санчез, деньги, честные судьи


я открываю глаза кругом грусть
мне бы тонну ярких красок здесь
весь в проводах, словно, жду не дождусь
оборвется ли цепь
мне носят фрукты, "халаты" танцуют, буквы на губах рисую
"звезды кружатся", словно монстр напал на hollywood
hitachi раздает волн, без сахара stimorol
я "утопил" оруэлла в пунше, "большого брата" снял кэмерон


эй йо, старики, заворачивай, брейк-данс
я ношу в позвонках только диски компакт
это та самая туса «кента», где приходишь, сравнивать постеры
"виртуальное просто", музыка мой шар
я кидаю мяч послан, отбит экраном
и под мой бит, клип на mtv, там, дальше versus vhs betamax


ветер перемен так просто
скорей включай свой плеер и успокойся
(look it me now) смотри на меня, (hands up), делай как я
уже не уснешь, завтра тебя не будет
ветер перемен так просто
скорей включай свой плеер и успокойся
(look it me now) окна открой (hands up) дай в ладони и пой
копит слезы дождь, роботов сменят люди


она колдует, как ведьма, как ведьма, как ведьма;
в ее руках я стал верным, познал секреты, отдал сердце;
она колдует как ведьма, как ведьма, как ведьма;
луна сверкает, тьма блекнет, летим по ветру над гладью темзы


обвожу на зло все наши круги;
листопадом слов, отпечатками;
ты держала меня темными ночами;
так хотела, поделить со мною шрамы;
ты все знаешь, только я тебя не знаю
чтоб бежать…


она колдует, как ведьма, как ведьма, как ведьма;
в ее руках я стал верным, познал секреты, отдал сердце;
она колдует как ведьма, как ведьма, как ведьма;
луна сверкает, тьма блекнет, летим по ветру над гладью темзы


она любит черный цвет, шелк и теневую гладь
волосы каре, колье, подолами платья;
камни на пальцах, хрупких запястий;
«акцио», «круцио» «шалость удалась»


босиком покидаешь дом;
холодна роса;
завтра вновь белым молоком на моих устах;
выпей моей крови, но твой язык хочет море, рассказать…


она колдует, как ведьма, как ведьма, как ведьма;
в ее руках я стал верным, познал секреты, отдал сердце;
она колдует как ведьма, как ведьма, как ведьма;
луна сверкает, тьма блекнет, летим по ветру над гладью темзы 
я просыпаюсь по утрам, е
чтобы собраться в долгий путь, е
потребуется пять минут, е
а может даже два часа, е


я просыпаюсь по утрам, е
и, лёжа, веки разомну, е
я собираюсь в никуда, е
ведь у меня всё very good, е


я поступил на факультет лени
до этого год-другой был блистательным привидением
в костюме-простыни заработал немножечко денег
теперь смогу написать и дропнуть альбом на неделе
вру, я еле-еле, друг, скроллю новости групп
перевернуть игру или проебать ра-миру
да, далеко пилить, зато по з.п нормально
с семнадцатого на работу, хоть и неофициально


мне кажется, от чего-то нет лекарства
проснись
есть первый путь и последний
у меня есть что-то, что я хочу сказать


лёд догорит, и мы станцуем у костра
под горбатыми звёздами в тишине
вспоминая, кем бы мы хотели стать
вспоминая, кого рядом с нами нет
белый кот нам перебежит дорогу
но еще не поздно поменять местами всё
окутанный крестами сон на меня уставится
забрав с собой


утомлённые солнцем, унесённые ветром
под звуки гитары в холодных горах рождённые в пепле
погребённые небом в раскованных семьях
разбитая челюсть осколками в сердце
да, я буду говорить на кухне о том, что тревожит
допивая стакан, убивая себя
рядом брат или пьяный синяк - это не важно сейчас
одинокими кометами унесёнными на тысячи молекул


чёрное солнце окутает нас пламенем
возможно, это правильно
возможно, это ради нас
мёртвая родина в испаринах
чёрное солнце обнимет как родного сына
и мы гербарием уснём в молитвах
чтобы ты за нас молился
родимся болью, псалмами в клеймённых лицах


лёд догорит, и мы станцуем у костра
под горбатыми звёздами в тишине
вспоминая, кем бы мы хотели стать
вспоминая, кого рядом с нами нет
белый кот нам перебежит дорогу
но еще не поздно поменять местами всё
окутанный крестами сон на меня уставится
забрав с собой


моя доброта давит на рёбра
забирая воздух, тихонько поёт нам
ведь на небо никто тут и не зовёт нас
а уже так хочется увидеть белый свет


самый непрощенный в роще дом, и в нем грозный отец
скурит мои нервы, прах мой ощутит бронзовый лев
мое сердце уже тормозит, свою печаль выкину на небо
и ты не дождешься меня
но моя боль с тобой всегда криками на бэках


ведь я так уязвим, они видели всю мою жизнь
от крайнего трипа до горя семьи, но мне хочется жить
зная, что кто-то разделит эту боль на двоих, а пока я один
это стремный тупик, забиваю ватой свои стёкла внутри
мне так холодно здесь, и я тут столько недель
это сторис из бездны и вместо мобилы двухстволка обрез
моим бесам так хочется петь, пока не кончится день
это горка из бед, зато гордость пиздец из-за прожитых лет


я так уязвим, ведь один, позови меня к себе, я хочу видеть огни
они видят мою боль, но боятся подойти
а мне хочется всего лишь оказаться среди них
словно не такой, как все, в мыслях гроб и смерть
я хочу думать, как думает обычный человек
и мне страшно просыпаться каждый день, но меня греет то
что это все так нравится тебе я вижу, как


лед догорел, и мы танцуем у костра
под горбатыми звездами в тишине
осознавая, кем бы мы хотели стать
осознавая, кого рядом с нами нет
черный кот нам перебежал дорогу
и мы уже не можем
поменять местами все, окутанный крестами сон
закрыв глаза, меня забрал с собой


- включи этого, alya djey
- нахуя?
- бля, ну он, говорят, разъёбывает ничё так
- бля, ну давай
я скитаюсь как нефилим, изувеченный раб
нас посылают в рудни—
- бля, с ебалом дружишь ты, нет вообще, что это?
- бля, подожди, так это ваще не то, сука, как его. leanje бля


у каждого по обе стороны плечей
слева - черный leanje, справа - белый alya djey
слева тебе дали бодрый, и нам временно пиздец
справа говорят: "нужно побольше крема на лице"
самый крепкий пациент, но когда уходит leanje
пропадают фрески на стене, пропадают куча месяцев, недель
желание повеситься и трахнуть пару девственниц теперь
и мы получаем женю - самого обычного типа для отношений


от которого на работе ожидают решений
у которого долги свисают чокером на шее
самый мелодичный мальчик
но, в который раз, они зовут меня, ведь пропорции не тащат
мы убираем уязвимость пиздюка, идя дальше, ведь я


нефилим, изувеченный раб
нас извергают рудники, чтоб найти тут тебя
мой аттестат и дневники сохранит стационар
ты уязвим, и ты горишь ведь в тебе нет меня
ведь я нефилим, изувеченный раб
нас извергают рудники, чтоб найти тут тебя
мой аттестат и дневники сохранит стационар
ты уязвим, и ты горишь ведь в тебе нет меня, в тебе нет меня


через сроки и грайм трэш
я привезу его ведь, он лучше смотрится на тебе
я не хотел дико ссориться, но теперь
ты выступаешь постоянно засорами на бите
мне говорили: "женя alya djey - ровный типок", но нет
и ты гробиком на столе теперь хроникой в баттл рэп


ты точно там, где должен быть? точно ты?
почему кидаю я за бортики того, кто портит бит, дядя
мне хватит и десяти мегабайтов, чтобы тебя забатлить
хуево, когда твое пребывание зависит от того
свободна ли на компе память, извини, но она есть
я у самиры заберу ее розовый бадибэг
да, я совестливый пиздец
и под скоростью будто флэш


и мы усохшим заветом скроем свои трудности
пока мою голову не отпустит бит
мои демоны кричат, что ты искусственный
и вряд ли врут они, твой внутренний мир - утренник
женя alya djey тут самый модный чел, но
все на карантине ждут, когда я дропну благородный трек
братик проебался, теперь ты должен денег
я помогу тебе, ведь ты же знаешь, что я


нефилим, изувеченный раб
нас извергают рудники, чтоб найти тут тебя
твой аттестат давно горит, дневники из палат
скажут, что я не уязвим, и ты никто без меня 
я словно окунулся в утопический рассказ:
ветер - полчища погибших средь панических атак
мои личности загнаны в металлический ангар
и мы на дне, но я слышу, как ветер ищет батискаф


и мы в нем вырастаем панацеей
вырываю набойник из туго смазанных петель
на дворе оттепель. я понял то, что там ничего нет!
из узоров муссона вышел образ страха и проблем
прокрастинация из праха и костей, больной и слабый человек
готовый драться без потерь, ведь ему рады только здесь
бить ему страшно "вне паллет" на стене
а я ебусь с этими демонами


крепнут мысли: "навсегда
кануть в лету, свежей пищей ради масс
я буду книжным авангардом и записками в столах."
причинно-следственная связь дала клинический расклад:
моих расстройств гораздо больше, чем количество палат
"он подносит нос к моему дому!"
самый страшный гость и незнакомый
я знаю, что его визиты кончатся погромом


он носится по крыше или топчется по окнам
ставни заперты набойником
и я не залечу на бой никак
тихо завис у подоконника
и мысли подло гробят меня. стало быстро холодно
и страх, с массивным грохотом, ударом вынес голову
и жизнь задыхается без цели
жизнь сад и храм в одном лицее


может быть вернусь, когда стемнеет
и мне ветер снова напоет о грусти и проблемах
об искусстве и напутствиях, о вкусах и манерах
о безумстве, что не ведал, либо чувствах и победах
об измученных калеках и поющих менестрелях
непробудных от абсента. где-то в гуще конца света
будучи мусором, а не смертью - в голове худшего пациента!


сколько унесенных ветрами черных домов?
ты снес мою крышу, но я вижу твой потолок
в колыбели тьмы храпит дитя ветров
навечно окрещенный тишиной. храни тебя, газпром!*
катакомбы в крови. вокруг кара, бунт, карнавал
ноги забиты металлическими ставнями и рвет каракурт рукава
и рядом обугленный план, до которого не дотянется буря-ураган
и донаты не полетели пулями в дурака, где он улетит под утро навсегда


твои крики ветерана - детский сад для посторонних
мы на дне залива смотрим терракотовыми армиями
вышку*, где ты пишешь текст, под термоподы с вафлями
все рушиться неделю от панических атак
я идеальный пациент! страхи синицами в руках
с переломанными крыльями, стремительно летят
против муссона, ведь им нечего тут, в принципе, терять
остальное не важно*, хоть и рос не на металлике


тюльпанами ветров - смотрится роза* на виталике
срывая с тебя маску, будто бронзу на медали там
я вижу лишь зефир*, но не угрозу ураганами
и драма в каждом треке, где он борется за правду, но
я слушал драму ветра только в прозе мураками*
ног не чувствуя, я знал - это закончится когда-нибудь
и ветер это штиль, стихший хроникой в метафорах
"мы подожжем воду, раздуем ветер и скурим весь камень*"


слева вижу - бофорт* ухмыляется перевёрнутым!
90 мертвых опытов* пылятся в его комнате
28 лет он всех пугает своим образом
но для тебя семнадцатый* - регламентом по кодексу
ебучего государства. тот, что тянется над пропастью
с таинством, подлостью. страхи короны*
от царских законов тут
да я хлопну себя по-ебалу за твое здоровье!


который меня позвал на завтра пообедать в морге
мне нужна эта победа, ведь я видел эту драму
хоть так же, как и ты пел о родителях и травме
закрепляя карабин в голове, бил себя ментально
чтоб воспринимать себя и уместить себя в реальность
и передо мною - штиль...
смотрю глазами воспалёнными
на небо, что казалось опалённым тут


снова, со вкусом мальборо на устах
сон окутал тайнами, голова
сказала:
"коль парус дырявый - нас ветер не выручит."
страх перед лицом медленно вылечит
друг пропил свой последний орган
после люди выносили трупы из соседних комнат
и ты клал десерт на противень, а я слышал детский голос


твой финал - шляпа ничья*. ее сдуло в полуфинале
ты не расскажешь шефу, как дрался оппонент
сезонный офисный воин, сидящий на моем ковре
помню, просил у тебя feat душного рэпера с собой
после спросил себя: "на хуй мне нужны треки с пустотой?"
тригер на баттле, что прилип хуже трекера* от adobe
really новатор? запали, тут же ветер
и это все!


куда ветра туда и дым
летит предвестником утрат или беды, среди нутра у молодых
кладущий вечно траур на биты, но твоя боль, как иллюстратор для слепых
это не старт и не призыв
и на обветренных губах, каплями стали на язык
тиопентал*, запахом сваренной лозы
тихонько канет на низы тебя. позыв теперь заставит говорить
кто перед нами тут стоит и мы узнаем – кто есть ты?


ветер — это мышь, которая не может сдохнуть, словно мистер джинглс.*
слишком медленный для быстрой жизни
шторм заметен, но перепутал тут gazgolder, jillzay
транс-гомик чистый, rime кормит мысли, раз в год и скрылся
и незаметно ты стал всего лишь в газпроме кринжем
свободно пишет о мечтательном, заложник чисел
не вышел в окна, ведь залетел в них и корчишь смысл
пока я тешу своих бесов в неотложке мыслей


сколько унесенных ветрами черных домов?
ты снес мою крышу, но я вижу твой потолок
в колыбели тьмы храпит дитя ветров
навечно окрещенный тишиной. храни тебя, газпром!*
катакомбы в крови. вокруг кара, бунт, карнавал
ноги забиты металлическими ставнями и рвет каракурт рукава
и рядом обугленный план, до которого не дотянется буря-ураган
и донаты не полетели пулями в дурака, где он улетит под утро навсегда


увидишь мое лицо, опалённое войной
страшных демонов, ставших нежностью
в разукрашенной одежде клетчатой
колесящего медведя среди вечности
не замечая ветра переменчивости
где обменивались кольцами сатурна
высекая звездами всю ночь из космоса скульптуры
окуная кисти в землю, ждал, что кончится рисунок


но мне говорят в больнице, что я конченный придурок
посмотри!
ты же помнишь такое, когда все живое, когда ты живой?
ты же помнишь тот день, когда ты захотел взять гитару и стать рок звездой?
идеальный больной! мне похуй, меняю боль на зажим
я хочу быть тобой, когда мне не хочется жить...


э, иногда мне так хочется быть тобой: корчиться приторно
раз в год становится музыкантом и, набрав тем, что-то записывать
быть в поиске мысли, быть в поезде жизни, быть добрым и чистым
но пока я во тьме смотрю, как догорает мой тонущий вымпел
останется мольбой на руках
где мы в старом доме говорим с тобой до утра
ты расскажешь мне потом
про свой самый страшный сон


гнев раскалённой любовью обнимет, как родная мать
целуя слёзы на обожжённых руках
мертвые губы вырвет у чёрного огня
чтобы спасти тебя — где ты? ау… кричи мне…
«сгорай дотла, сгорай дотла — за меня»
гори, гори, гори


гори, но не сжигай, иначе трудно жить
в протёртых суставах надежда искрой не протащит груз души
я проснулся от грохота, сжаты губы от примесей
и рядом ёбаный фрик ухмыляясь мой домик целует неискренне
мне кажется что-то погибло во мне, соли в изгибах колен
моё тело дешевле, чем скидки в "окей" и душа на отсидке в тюрьме
я устал дышать, мои вены забиты песком и их высмеял бог
и люди молчат, пока воздух влетает их мыслями в гроб


старый дельфин согреет в море слёз меня
я убеждён, что это сон сейчас
и я не спрячу от войны лицо в твоих плечах
сгорит очаг и его пламя запретит кричать мне
я устал жевать бинты во рту мать орет — ты ли тут?
я с тобой всегда, сейчас, потом, забудь, что зарыли труп
ты найдешь меня хэштэгом в чёрной библии
и я стану твоей самой родной религией


гнев раскалённой любовью обнимет, как родная мать
целуя слёзы на обожжённых руках
мертвые губы вырвет у чёрного огня
чтобы спасти тебя — где ты? ау… кричи мне…
«сгорай дотла, сгорай дотла — за меня»
гори, гори, гори


надави на меня сапогами так, чтобы я не мог дышать
я хочу, чтобы родители добили меня камнем по голове чтоб это все увидели друзья
чтобы горечь и печали на моей могиле были заведомо неуместны, я хочу чтобы ты радовался этому
и праздновал победу то, что я — причина равенства и света ради этого отправился на небо
я не помню, как моя смерть стала инфоповодом, до этого под страхом или голодом я спрашивал у бога тут
мои поступки сравнивали с подлостью; я виноват, да, но разве это плохо, дядь?
мы больны одинаково, в голове останутся раны ремиссий
хочу быть последней смертью, которая останется за гранью здравого смысла


любовь — тлеет прохладным углем от ядовитой слюны
бог — с телом израненным лёг около убитой семьи
самый сладкий демон дико счастлив моим горьким рекам — и теперь...
я всего лишь повод, чтобы ты мог пиздить эти полка хлеба
нарисуй карандашами дома своего отца
нарисуй, как он тихонько задохнется
асфальт впитал в себя последние слова
проклятой земли, больного солнца


ищу бога в палатах, борделях
на картах, в отелях, в бараках и бедах
правду в ответах, в ответ только раны от ветра их правильных нету
босыми ногами до гравия к свету, чтоб истину грабить у неба
чтоб бог мне тихонько сказал по секрету — за что он украл моё время
слышу, как плачет планета; ей сложно дышать под коленом и жизнь сгорает в огне


гнев раскалённой любовью обнимет, как родная мать
целуя слёзы на обожжённых руках
мертвые губы вырвет у чёрного огня
чтобы спасти тебя — где ты? ау… кричи мне…
«сгорай дотла, сгорай дотла — за меня»
гори, гори, гори


баттл — это залупа, витя, тебе надо взять это
неебаться лет уже сколько стелет хип-хоп
тридцатилетний долбоёб снимает клип себе в метро
скажи, ты оплатил проезд?
или там сложный съемочный процесс
аренда ветки, раскадровочный проект, горячий кофе, тёплый плед
светящий фоном хромакей, на режиссерском кресле шок и сельдерей
короче тарантино дрочит в стороне, от его успеха корчится элджей


который так и догнал то, что он рофл в жизни
а я ебучий лицемер
только потому, что продавал в палате самокрутки медсестре
говоришь, что мне пизда? твои проёбы раны пидора
ты целишься в меня только на аватарке твиттера, чувак
за фит чест обещал гражданство, его лучший друг сказал, что на изи замутит паспорт
пидор, только попробуй до этого доебаться
его кореш блокнет стримы твоих пидорских трансляций


невероятный рэпер в топе на тв, который рофлит каждый день
ебёт музло в очко приколами про член, рекомендованный контент, сука, красава, моргенштерн…
«а жизнь вити это рофл охуеть»
кроме него — это поняли тут все
не вдупляя за себя он недопанчит о вещах
тронешь джарахова еще раз — холод даст тебе леща
кусок дерьма из шапито, ты придумал мне слова, но ты глотнешь
когда будешь целовать это кольцо


тратить много времени на rhyme?
злить рефери на раунд?
быть рэбелом по фану? посвящать массы в кредо уебана, когда лет уже под сраку
задавать вопросы: "почему не крепнет узнаваемость?"
чисто между нами
я подарил тебе маленько этого бифа ради хайпа
чтобы тебе поднять циферки на лайках
витя сопроводил куплеты запахом пиздятины


ебаная вафля дилетант, «витя конченое чмо» – это баще чем панчлайн
ты пришел в это буриме, чтоб пиздиться по правилам
но мы тут вообще-то все, чтобы веселить райтрануа
хотим, чтобы фломастеру уже стало понятно все
и с форума типы нам раком отвесили крабика, ок?
витя хуй там – он идёт и ищет
не раскопал инфу, ведь он хуевый сыщик
чисто ради рофла он дефолтный нытик


перед ликом семерых и коловратами отцов
я сяду голой правде на лицо, чтоб рассказать им за "вутонн"
витя, мне хочется фита с тобой
и похуй, что это было в 2016-ом
правда живет горем на фотографиях
храни эти скрины! возможность больше не появится
жаль это не рофл, да? очень странный бумеранг
витя так старался удивлять, что теперь плачет на стримах


остановите баттл, вите надо выйти
ветераном битвы очень вите — надо быть им
бес провожал деда, я провожаю долбоёба
но не хочу тебя толкать, ведь мне жалко тебя трогать
мне понадобилось меньше года, чтобы взлезть на домик этого поросенка
схавать всё, что было с хатой возле, перелопатить поле
двери забить и доски переложить на входе, в комнату поставить комп, чтобы вы там играли с лехой — и не лезли в баттлы
нахуй тебе треки, если в падлу


тебя не позовут на "что было дальше", ведь дальше там нет истории
"прямолинейный", ведь ты записываешь в моно
твоя жизнь за гранью здравого смысла, хули нет?
хорошей записи, витя, в однокомнатной конуре
титры


я — мс-бадибэг, а ты кто есть?
жду твой ответ, перхоть! мне что-то попало в левый двигатель
вчера во сне, когда я резал небо крыльями
открывая себе двери в исповедь
я видел в себе женский крик
люди во мне метались караваном по мертвой петле
зеленые лица с открытыми ртами смотрели мне вслед
у меня что-то болит, я видел как pink floyd строит стену и мы остались за ней


припев:
боль забьет меня нежно камнями в приступах ярости
айда за ней! пока горит свет
(вечное пламя)
в глазах, наполненной ясности
мы идем караванами по мертвой петле
боль забьет меня нежно камнями в приступах ярости
айда за ней! пока горит свет


я не хочу, чтоб это было жизнью
я хочу, чтоб это было фильмом
мне нужны те перебивки клипа
я не хочу быть вечно в этом трипе


не бойся! да - мы вечно больны
я поссорился с богом и перестал слышать, что он говорит
люди стали цветами, они падали пухом на землю
грузом на сердце, искусственный мусор для песен дискуссией грусти и смерти
давай долетим до шамбалы, ведь у меня годами душа болит
вены пережали люди, стали дирижаблями
куда убежать, чтобы не было жаль так их? небо береги людей
"все воздаться по твоим грехам" - в священных книгах правилом


припев:
боль забьет меня нежно камнями в приступах ярости
айда за ней! пока горит свет
(вечное пламя)
в глазах, наполненной ясности
мы идем караванами по мертвой петле
боль забьет меня нежно камнями в приступах ярости
айда за ней! пока горит свет


я отдал детям свои зубы, ведь мне похер на смерть
в неоновом сортире церкви близкий сдох от хмурого и я понял что бога тут нет
во сне пацаны просили отвезти им на могилы свечи в пригород
мозг ходит в мерче идола. бог лучший рекламщик, ведь смерть - вечный двигатель


я слышу стихи глухаря пока мои крылья горят
все кто был во мне решили уснуть навсегда в белоснежных полях
в душе облазит краска города. со мной хотят общаться, слышу отголосок припяти
тысячи душ около иллюминатора стали вороном, которого убил в себе голодный двигатель


мне что-то попало в левый двигатель
наверное, твоя честность и искренность
наверное, твоя вера и исповедь
наверное, твоя забота над близкими
наверное, ты был светлый мыслями
бредил жизнью, верил в чистое много лет...
значит должен сгореть!


припев:
боль забьет меня нежно камнями в приступах ярости
айда за ней! пока горит свет
(вечное пламя)
в глазах, наполненной ясности
мы идем караванами по мертвой петле
боль забьет меня нежно камнями в приступах ярости
айда за ней! пока горит свет


ммм... меня так тянет в эту лирику с омутом
вся жизнь будто кастанеда жрет опиум
а рядом антоха заливается солодом
и мне здорово
так по семейному...


скажи, в 44, как оно вообще
с артритом вылетать с андеграунда сразу в баттл рэп?
тут, как ты понял, крид забатлит дениса яныча
и я смотрю на этот цирк будто пьяница


и ты, как стим, уже больше не андеграунд
если ты выиграешь баттл начнется 1984
пропил читы, теперь трогаешь рифмы
я слышу порох од на неве
старая школа потонула и с ней блядский пароход


залетаю к тебе в хату: там спинка кресла с рукой
спиннер, тексты, бухло, лежит свитер, тесный пиздос
там вася пароход уже пишет месяц хип-хоп
но не слышит шелест и звон. гонит рифмы в щели зубов
пока баллы ведут на баттле
жирными пальцами клацает клаву
переслушает мои треки, чтоб взяться за раунд
весь твой путь по музыкальной методичке ютуба


часть 3:
они говорят то, что ты баттловый идол, ветеран этих игр. на раунд гамает пацан
я, пиздец на кайфе. вася ведь я не играю в тебя
ты че warcraft или farcry? ты буд-то бы контра или колда
какого хуя ветеранами становятся типы, которых вынести дело пяти минут? и это факт!


в книге по целеполаганию было все по-другому написано
бери лист и записывай до конца
я покажу тебе наглядно, как можно взять 17 независимый независимо от
положения, при котором тебя даже вынесет леанджи. охуенно получилось, фартануло!
сегодня я тебе говорю: "правда, спасибо дядя, но хочу, чтобы ты сейчас подумал, о`кей?"


я тот, кем хотел быть ты, но уже очень стыдно класть хуи на все и, как я кайфовать
рэпер по выходным ты и не сверкают числа, и даже уже fuze не хочет поддержать
расскажи, как ты смог это проебать? снова залетаешь на биты дабы показать
кому-то что-то, не понятно, но хули, бля!
вдохновляй меня, не изменяя себе, ты вдохновил дитя в утробе, но не русский рэп 


снова сбился дыхательный путь
воздух застрял на одной из остановок
тут все, кого не успел обнять я, они просят, чтоб я не боялся
и я иду по лабиринту из пяти слоговой мантры
в жизни есть одна только тайна


вольными, сильными нам больно - мы видим мир
коль упадет рассвет на миг, под опалёнными доспехами
увидев истину, покинем свет
вольными, сильными нам больно - мы видим мир
коль упадет рассвет на миг, под опалёнными доспехами
увидев истину, покинем свет


превращая гардины в угли, поединок - в мотив
горе - в дикий бэдтрип, после мы кормим в дали своей кровью гранит в этих хрониках рифм
мои зубы в земле, я жду судный пиздец, да, я чувствую смерть
но слышу искусственный гнев
либо сгустки из скучных идей на грустном бите
пишу треки под хрусты костей, видя трупы детей
вижу головы в огне
мне так холодно будто меня тут нет


я слышу что-то дальше шуток
снова вижу, как братик умер от бухла на хате утром
блядский урбан, никотин снова красит губы
пока вымышленная дочь красит куклу, травма будней
я хочу, чтоб ты взял этот ракурс в руки
пока у меня выпадают зубы, я расскажу тебе, как я умер
в черной заре пьяный рассвет, внутренний мир карантином убит
догорают в квартире огни, оживают картины дали


вольными, сильными нам больно - мы видим мир
коль упадет рассвет на миг, под опалёнными доспехами
увидев истину, покинем свет
вольными, сильными нам больно - мы видим мир
коль упадет рассвет на миг, под опалёнными доспехами
увидев истину, покинем свет


смотришь под мои ракурсом на этот мифический бардак
ты сможешь жить тут, умерев, как я, от панических атак, ну, а пока
забился дыхательный путь, в глазах не намека на свет
небо варит мне образ потоками ветра на черном котле
мне так холодно здесь, я чувствую голод и смерть
и апофеозом войны моих основ выступает мертвый рассвет
моя жизнь кроссовками на проводе, зарисовками над пропастью
мечты передавило колесом или же лопастью


ты видишь, каково не потеряться в этих комплексах
и люди говорили: "доверяй нам, но не полностью"
я говорю себе то, что вменяемый детским голосом
и мы рисуем небо где-то далеко вне космоса
караваном по черной петле, ты же помнишь тот день
когда рано утром меня не узнал мой пьяный отец
тогда стал сильней
каплю каждый день на новую печень в хрустальной сове


мы вспоминаем детство под би-2
тесный вигвам там греет семья
делится хлебом живой младший брат
иисус кидает гвозди мне в ладони
говоря "как ты держишься там?"
мне улыбается трезвая мать, убеждая что все нормально
нежно держу твои руки, гуляя в картинах ван гога
ты, как ребенок, удивляешься в моих импульса мозга


а я вольно не иду
коли больно на беду
тихий шёпот за спиной
говорит: "тебя убьют"
птицы вольные в плену
я тихонечко клянусь
дабы показать тебе за жизнь
пока все еще живу я


вольными, сильными нам больно - мы видим мир
коль упадет рассвет на миг, под опалёнными доспехами
увидев истину, покинем свет
вольными, сильными нам больно - мы видим мир
коль упадет рассвет на миг, под опалёнными доспехами
увидев истину, покинем свет


приходит мафия и мой город засыпает под герой
в жизни одна только тайна, она висит над небом
я не уберег своих птиц, отправляя их за хлебом
теперь они так нежно навечно висят на ветках


записывать и заливать хиты, зализывай, не запивай, мужик
это победа доталово, дядя, я дал им жир
м-м-м, ра-та-та, автоматом на века
разобрал ак, тебе им разорвал гортань
ты не палился перед батей, что ты куришь айкос
мы с батей в атмосфере будто шабанули с хайдом
и ты записывал этот раунд наскоряк
мы так похожи, только мы с тобой на разных скоростях


они говорят "артем татищевский", мне че дрочить теперь
хуевый фокусник, кричу ему: "картежник выпрямись!"
ты слит с турнирной бутылки за то, что выдохся
я - пьяный батя, ведь буду учить тебя достойно двигаться
мат-перемат, у тебя на руках иссякли доводы
твои надежды как мои кенты - висят на проводе
ты пишешь раймы, я спускаю алматинских барсов
я прыгну в крайслер, пока ты видимо думал о том, на какие биты


тёма вольно напиздит - горе для мс
тёма сильно верит в силы, тёма сильно лебезит
с неожиданного ракурса такой же, как и был
я тебя ёбну по рукам за то, что трогаешь биты
ты моя воль-воль-воль-воль-воль-вольная
и мне и так боль-боль-боль-боль-боль-больно, я ведь
не приду на даже на твои похороны бога ради
тоха братик, помни, нахуй, кто ебал твой дохлый раунд


но, дядя, я не слушал этот блядский высер
твоя стена - показатель, что тебя нужно убивать за мысли
ты называешь оппонента в баттле брынзой
тебе пишет государство, ведь твоя политика - нахуй смысл
ты не раздуплишься в моем логове
пишу эту хуйню, вижу как пишется история
"живым 2" на всех площадках, здорово, пиздец
но на этой площадке тебе приготовлен бадибэг


татищ не верит, что родился шампиньоном
словно тот, кто убежден, что он - убийца чемпионов
если так, то st1m очкует снова пиздиться с мироном
и мой рэп уже не назовут записками больного
где-то в параллельном мире я писал на тебя текст
обстоятельно пиздец, был в завязке ночь и день
слушал твои квадраты, как супрематизм андеграунда
насрал во сне от страха, ведь услышал твои раунды


тёма вольно напиздит - горе для мс
тёма сильно верит в силы, тёма сильно лебезит
с неожиданного ракурса такой же, как и был
я тебя ёбну по рукам за то, что трогаешь биты
ты моя воль-воль-воль-воль-воль-вольная
и мне и так боль-боль-боль-боль-боль-больно, я ведь
не приду на даже на твои похороны бога ради
тоха братик, помни, нахуй, кто ебал твой дохлый раунд 


и мы падаем, падаем, падаем, падаем в небо
танцуя в сказочном лесу на огромных пустырях
где я так безумно рад видеть тебя...
и мы падаем, падаем, падаем, падаем в небо
отрываясь от земли, где я тебя потерял
умирая от любви навсегда ради тебя...


я тут... чтобы найти себя, чтобы найти себя, чтобы найти себя!
в теле безумца с радикальными мыслями
ради правды и принципов, ради травмы и приступов
брать и записывать странные письма
руками уставших при жизни, которые так и не дождались ремиссий


нам говорят то, что мы не одни, где мы тогда?
мой ангел-хранитель не спас мой рассудок и сел на стакан, громко пел до утра
собирая с ним пепел утрат, на заднем дворе, там, где тлеет земля;
он просил поменяться ролями с пеной у рта, ведь ему так понравился ад;


сколько любимых холодных тел;
подари мне рандеву родной души хотя бы на день
чтобы я услышал за спиной голоса людей и их любовь
руки на лице и их тепло, чтобы были счастливы со мной


слышу звук света, который мне сжигает кислород;
сколько говорить о боли - посчитает метроном;
души будут тихо падать ветрами на мой дом
даря мне радость или боль, творя траур и любовь


и мы падаем, падаем, падаем, падаем в небо
танцуя в сказочном лесу на огромных пустырях
где я так безумно рад видеть тебя...
и мы падаем, падаем, падаем, падаем в небо
отрываясь от земли, где я тебя потерял
умирая от любви навсегда ради тебя...


святая энигма во мрачном районе ставит иконы
опрокинули ради прикола колыбели дьявола, увидев, как плачет страшный зародыш
всего лишь? разве так сложно? жить среди странных историй в огнях катастрофы?
загонять себя дома, потом закалять себя болью? (а!)


читать тебя по скрипу сапогов
с моей раны будет литься самогон
чтобы ты напился и уснул
под моим белым крылом;
чтобы позабыл и кинул груз
в небе, где белым-бело...


расскажи мне, где мы? я вижу около себя людей без тени
предки, племя, реки, вермут, 25 час, бредит время
меня видит родной человек, он стоит постоянно за мной
и я знаю, что я не один..
он тут, чтобы спасти меня, ведь он увидел, как мы


падаем, падаем, падаем, падаем в небо
танцуя в сказочном лесу на огромных пустырях
где я так безумно рад видеть тебя...
и мы падаем, падаем, падаем, падаем в небо
отрываясь от земли, где я тебя потерял
умирая от любви навсегда ради тебя...


в бойне одноразовый на деле
и казалось бы соперник
залетая во все кассы на измене, что бы сфоткать аватар с витей classic'ом на смене
я хочу тебя пускать по беспределу, разбирать тебя старательно за дело
либо просто заставлять тебя худеть самостоятельным процессом
я заботливый, дядя, я заказал тебе проблемы


коли ты попал сюда, давай побазарим
для меня беда - это то, что показалось
для меня еда - это то, что перед глазами
ебанутый сюр по утрам
пишу бэки, когда с голода блюю в унитаз
и плюю на тебя, та-та-та-та-так
я вижу ебанутого фрика, который люто перепутал сейчас
он не отбрасывает тени


для тебя это прикол в монологе, для меня все эти траблы —жизнь
путь до побед, для меня финал - это грустный конец
они помнят мои голоса под хрусты костей
то, как я чувствовал смерть и думал о ней
отхода-это мой утренний флекс
трезвость — ебучий момент, и мне скучно пиздец
но мне по кайфу то, что это придётся слушать тебе


до-до-до-до-дожимай, передознулся, пока ты переживал
однохуйственно вернулся, дабы дать тебе финал
который ты так ждал, за который им не жаль
моя тень тут окутала походу города
словно васе-пароходу, тебе нечего сказать


они тянутся ко мне, ведь там увидели себя
слышали за волка, но не слушали тебя
обидно то, что ты так и остался не всратым
некому не нужный победитель, будто классик
витя так старательно пытался показать им!
но половина не понимает кто в итоге там в финале
мне так хочется забрать тебя на день и показать тебе рассвет
больного мира в этой страшной голове, тебе все кажется, что сзади — твоя тень


я забыл, как любить, мне насрать глубоко что эта сука расстроится
я потерял к тебе чувства, когда ночевал на холодных вокзалах
и пел мусорам про билет на вагон, чтоб уехать домой и начать все сначала
колёса напомнят о том, что я был человеком когда-то
и верил в себя чтоб поверить в тебя, но верить не надо
ты не больше чем пыль, я не больше чем выдумка бога
я не ищу с тобой ссоры, ведь все сгорим в этом дыме у дома
я смотрю на тебя через дыры в ладонях, и вижу на сквозь тебя


и я давеча забыл свой точный пароль
я не понимаю, как мне запомнить его
в городе, где тебя троллит мертвый район
я не понимаю, как мне пользоваться жизнью кроме как
говорить себе, да я вроде пьян
в холоде гореть днем дабы в доме спать
драма троллит нас дабы помнить старт
у меня нет друзей, их могилы на дне моих рюмок покоятся


э, мне часто приходится рассказывать о том, как я пытаюсь дышать детской грудью, хотя морщины на лице давно похожи на московское метро, чем это не повод нам опять пообщаться с тобой?
в колыбели дьявола снова ветер и пыль;
чем это не повод нам с тобой сидя дома поговорить?
сколько дорог у меня, троп или ям, тополя холодного вязь, дом и еда
поводы колоть себя там, долго молясь, около колодца упасть, воду искав
я не могу искать небо под манифестом, ведь умру за то, что меня давно манит с детства
на четырех слонах высекаю багровый месяц, дабы не попадали мечты от страха перед стройной смертью
судьба закована на мощный замок


во льдах метадона порой
я вижу насквозь, кто ты есть
язык — это пьяный огонь
а жизнь – лишь странная смерть
во льдах метадона порой
я вижу насквозь кто ты есть
ты ищешь себя так давно
что давно позабыл кто ты есть


я всегда буду лучшим слышишь? базара нет
хотя бы для того, кто болен как я
в руке тлеет скромный косяк она докинет тгк ммм в мою боль на костях
колёса напомнят о том, что я был человеком когда то
и верил в себя, чтоб поверить в тебя, но верить не надо
ты не больше чем пыль, я не больше чем выдумка бога
я не ищу с тобой ссоры, ведь все сгорим в этом дыме у дома
э ты не вывезешь это общение, если мы сядем за стол


в чистом поле на земле
быстро ходит там медведь
мыс у моря на воде
омывал скелет потерянной души
кровь капала на череп, чем мы щедры?
кабала за дверью давит кости, челядь хрипит
довели до злости, черви громко щели свербят
пили-ели смеясь, поминая тебя


каждому нужен хозяин – голый старик на облаке
в граммофоне пластинка дохнет, подохнет и он теперь
и мы там, где дома да поля, где играет маяк, где горят тополя
и корабль в морях кинул якорь у дна очень ярко братан
тока почему-то в яде вода это
правильно да? коли капала любовь — это горячий стакан?
глинтвейн около ящика твоя голова
и я ебу тебя в уши и тебе вижу, как это нравится блять


волей-неволей
станцевал на моих костях
в огненной буре
я хочу бы ты горел
пьяными в танце
и когда ты увидишь смерть
ее не испугался


во льдах метадона порой
я вижу насквозь, кто ты есть
язык — это пьяный огонь
а жизнь – лишь странная смерть
во льдах метадона порой
я вижу насквозь, кто ты есть
ты ищешь себя так давно
что давно позабыл, кто ты есть ооо я хочу, чтоб ты меня распял


горы дома поле врата
я будто бы вольный казах в поле сейчас
позади голодный харам гонит меня
далеко далёко туда в холод и мрак
но я был и там, и тогда пламя в руках
загоралось как провода прям до угля
слепота меняла меня будто вода
окунало прямо туда прямо в туман


но я также молился за тебя
что бы ты не попадал в этот ад помнил меня
что я погибал за тебя долго молясь
и выпивали литры вина лишь бы пропасть
голову топил в небесах пил и плясал за тебя


ооо я хочу, чтоб ты меня распял
волей-неволей
станцевал на моих костях
в огненной буре
я хочу бы ты горел
пьяными в танце
и когда ты увидишь смерть
ее не испугался


долгий скандал хороший вариант истошно кричать
от боли в ушах бьют молотом шар громко смеясь
мокрая вязь библия будто снаряд не оставляет меня
хочу попрощаться, но она слышит только то, что меня надо прощать
слышишь меня?  я так хотел бы рисовать самого себя одетого


да я в белом платье, я просто хочу быть лучше
видишь какой я красивый, какой я не слушай
давай с тобой побазарим за то, как правильно поднять нашу провинцию с колен
уколи методоном эту кормилицу чтоб она так же, как и я погибла на земле
чтобы знала, что уже выхода нет и танцующий дьявол сказал нам привет, и скрылся во тьме еще на тысячу лет


горы дома поле врата
я будто бы вольный казах в поле сейчас
позади голодный харам гонит меня
далеко-далеко туда в холод и мрак
алого заката краса пьяный закат


я не верю богу сейчас коли он врал
демоны на долго сюда толпы летят
закрывая створку окна ворон, упал
я его согрел около души будто родную мать
ты дома меня помнишь, и на камине
видишь, как я боролся за эту жизнь
сердце сейчас колят ножами вилы
что бы ты меня помнил и полюбил их 


"залетай на pro battle", если это про бабки — тогда без базара
я открываю рот и ты видишь планку, ты открываешь рот?!
завали ебальник
па-па-па-па-па-патам
где вы говорили, сука, правда ли брат?
буду обратно бежать, только потому что не оставил фак мусорам
"leanje, ты пидор, дядя, нахуй тебе так много скиллов?"
я бы раздал половине ваших фаворитов эти фишки, если бы мог (но не могу)


они говорят ты ебать однообразный
но как взять баттл, записав один трек, дядя, тебе расскажет витя классик
но витя наш брат, друг человека
кстати я не проебал просто кончились бадибэги
и ты выбрал пики, но увы не патимэйкер
и ты не повторишь меня, ведь это не fendi-fendi-fendi...
(кхэээ-кхэ... слушаю!)


эй, долбаёб, какая проблема? какая проблема?
да мои тупые манеры, не сделали меня интеллигентом, удалю эту телегу
да-да-да-да-да-да чел хули пялишься?
чтобы тебя щёлкнуть на раз-два, братан, мне не нужно быть таносом
пасётся караван
передвигаюсь под спидами, вижу только паралакс
говоришь что бы люди тебе дали год и ты разъебёшь
но я вижу лишь проёбанный аванс, да


мне не нужно воскрешать вождя, что бы развалить союз
сделаю это на лэйбле если меня позовут
братики на кухне крутят дуру двинуть на ломбард
мама и я разрешаю тебе скинутся на план
не нужно воскрешать вождя, чтобы развалить союз
позови меня на лэйбл и я его развалю
братики на кухне крутят дуру двинуть на ломбард
мама тебе разрешила скинуть leanje на план


коли ты потерял
непрощённая луна снова наведалась в мой котел
и мой белый поводырь тебя снова не найдет
непрощённая луна снова наведалась в мой котел
и мой белый поводырь тебя скоро загрызет
больше не найдет мама, больше не найдет мама, больше не найдет мама больше не найдет
больше не найдет мама, больше не найдет мама, больше не найдет мама, коли ты потерял -


самого себя и так - это не провал
самовольно кинул на битах, ведь ты не формат
демоны хуярят на фитах это дикий парт
против этого тупо на словах, не вывезти кард
они выкидывали слов изо рта, больше чем яд
говорили кто коль не я? дома в экран кормит тебя вроде бодряк трогать за живое это дохлый вариант ведь — это долгий сеанс видишь какого это так долго искать крохотный шанс
около дома в дверях с голодухи на пол кровью блевать это прикольно ебать шаришь?
и когда я приду в себя буду стрелять около тебя не попадают эти головы


коли ты потерял
непрощённая луна снова наведалась в мой котел
и мой белый поводырь тебя снова не найдет
непрощённая луна снова наведалась в мой котел
и мой белый поводырь тебя скоро загрызет
больше не найдет мама, больше не найдет мама, больше не найдет мама больше не найдет
больше не найдет мама, больше не найдет мама, больше не найдет мама, коли ты потерял -


это довольный базар, или же кайфовый фристайл
люди говорили за меня что я походу беспонтовый чувак, но так ли это? я не понимаю сам
я не могу тебе базарить за любовь, или базарить за рассвет закат пиздец братан
коли варики попадали проехаться я здесь сейчас
снова курим натощак
с дуру хочется так люто за торчать
около меня типы не выкупают за движняк, и я не выкупаю кто передо мной сейчас
завали ебало, ты не вырос что бы говорить за правду и топить за прайды ок?


снова на ногах ты весишь
снова кабала дым в грязи
снова пополам мир и ты
тянешься ко мне
снова на ногах ты весишь
снова кабала дым в грязи
поломал твой детский мир
и теперь – я здесь


коли ты потерял
непрощённая луна снова наведалась в мой котел
и мой белый поводырь тебя снова не найдет
непрощённая луна снова наведалась в мой котел
и мой белый поводырь тебя скоро загрызет
больше не найдет мама, больше не найдет мама, больше не найдет мама больше не найдет
больше не найдет мама, больше не найдет мама, больше не найдет мама, коли ты потерял


все вывалит, задеть меня там лихо ухитряясь
и словно приговор в ответ на все его слова
за серость и за скуку будет 
убедишь ли ты сплетнями эту толпу?
навредишь ли моей репутации, мальчик?
нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу
но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше
у меня в плане сплетен о нём ничего


но единственным местом
где наши имена будут стоять относительно тесно
станет название этого снафф-видео
я тобой пообедаю, тебе быть удобрением
ты здесь не за победою, а за моим одобрением
ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу
но не жди покаяния, как бы ты ни спешил и буянил
это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту


говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина
головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух… мудила
рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина
сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила
пидор, пизда, туз, малафья
гомик, мудила, пилотка, манда
анус, вагина, путана, педрила


которую ты пытаешься заполнить большими хуями
он наказан природой — обидно, тяжко
на рингтоне в айфоне что? «неваляшка»
чтобы забыть, себя фотает с бритой ляжкой
в зале между подходами — фитоняшка
он реально до баттла в боксерских перчатках в спортзале заснял фотосет
я, ебать, обосрался, ты взял с собой капу?
я-то думал, что баттл — эссе


где ты деконструируешь образ врага, всё, чтобы перехитрить, наебать его
мне не надо качаться и фоткать себя, чтобы попросту быть обаятельным
мне не надо везде компромат
рыть на тебя, ведь я не копрофаг
в уши ебать себя, слушать тебя
для того, чтобы выдать тебе саркофаг
нет, я тебя вижу насквозь — рентген
обидочка, злость


у него дома плакаты со мной
и на фейсе — мишень, чтобы тише спалось
окей, кто здесь хочет сыграть в игру?
«п» — предсказуемость
я берусь угадать его панчи
но, знайте, никто не сливал инфу
что он может нарыть про меня?
сто пудов, анекдот на баяне


шалава, хуила, мошонка, елда… раунд!
вот как я должен был баттлить дуню
и тех, кто калякал его стишки
но там перебивали его дружки
пожелайте им рака прямой кишки
я был не на коне, я об этом помню
порой с оппонентом идёшь впритык
но сегодня я здесь и сегодня я в форме


ведь он мыслит двумерно
с еблом петуха, хоть и в рэпе не hotline miami
всякий раз, когда он зачитает
что предсказывал устно мирон
вы услышите 
называется «грустный тромбон»
готовы? запоминайте темы, вот первая:
он скажет то, что гей не он, а я


какого хуя? для меня баттлы с криплом и дуней были гораздо эпичней
там хоть бой ветеранов и, как-никак, уважение
здесь его ведь ни грамма, ты сраное отражение
я здесь, чтобы поржали на пару с пренебрежением
он ко мне — с обожанием, подражанием, но отторжением
кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит?
мой вскормленный григорием зориным попсовый сперматозоид?
клянчил фит, после вызвал на баттл, вот уж «метаморфозы» овидия


что некий рэпер мне за оскорбления навалял
потом, что его предал я, что вечный лицемер
и что судейство версуса на чьей-то стороне
и будут упомянуты в который раз лещи
и назовет оксаною, которая пищит
и зная, что засрут, будет смеяться над собой
и скажет, что я трусил целый год соваться в бой
скандал, разоблачение, интриги, слухи, грязь


я газеты про звезд не листаю
не смогу процитировать строчки его
потому что их просто не знаю
и потому что их другие, большинство
тоже просто не знают; так что процитирую свои
знаешь, у тебя смешное ебло
и сегодня оно мне обещает страдание, но
я лишь подавляю зевок


сегодня мой хуй отсосёшь мне ты
клянусь, я готовился две недели, ты — явно год
но для беспокойства повод не вижу
даже если ты прыгнешь выше головы, как ебаный кот
в рассказе эдгара по, ты все равно на голову ниже
и почему все ждали баттл, как битву титанов или херачущих файерболами?
страшные заклинания, летящие во все стороны?
панчи, что мне объявят единогласный импичмент?


но сказанное тобой липа
единственный честный эмси — это бухой крипл
тебя реально отпиздил st1m. никита, мы ждём видео
я вылил на тебя эту инфу, как лаву
думал, сд прикроет спину, сучка? хуй там плавал
позже на твиттере писал ты: «билли миллиган — герой»
и ты не думал, что инфу мне эту слили бандеролью
окси, ты женственней бритни спирс в клипе toxic


и пусть кричат тут два кента моих: «давай, давай!»
выиграть в толпе друзей мирона будет очень трудно
но, мирон, ты готов проиграть? это лажа, беда
у меня нет бороды, но ты скажешь мне «да»
и вообще, я удивлён, я ждал подвох, точнее, давай прямо
я думал, вместо тебя выйдет твой клон или  твоя мама
про твою маму ничего плохого не могу сказать я, честно
твоя мама — королева, ведь только королева могла воспитать принцессу


нет, я бы принимал всё слишком близко к сердцу, будто укол адреналина (ну, или jubilee)
ведь всё иначе совсем, с годами мальчик взрослел
понял, что всё это хуйня и не иначе как смех
ты обычный рэпер, я отличный рэпер
и все псевдоконфликты наши как неудачный концерт
щас ты завязал, а раньше, помнишь, был неудачник-пьяница
но мотивирует тебя мечта стать когда-то богаче яникса
но забудь про признаки жизни, джони словом ебёт в анал


скрыть твоя персона этот конфликт пожелала
но войдут в тебя следующие мои рифмы кинжалом
умолял его в сеть видео не лить — не слил
выебнулся в трубку, но живьём рамсить нет сил
ты слёзно у него себя простить просил
но, мирон, признайся всем — тебя отпиздил st1m!
почему ты об этом не расскажешь людям?
ты же говоришь, что ты самый честный эмси


но шокк разок хотя бы точно тебе засадил в сраку, но щас не об этом
вы думали, скажу: мирон мне был с роддома другом
и мы внатуре обрезались у одного хирурга
я был его фанатом, но он выбрал шокка, сука!
таких ждал слов, иуда? но тогда ты что-то спутал
я мог сказать, мы были круче сойера и финна
эх, как ужинали мы с тобой мацою у раввина
мы были как пупок и пуповина


а я безбашенный ублюдок, меня зови джонни ноксвилл
и не жалейте сейчас его, ведь жертва тут я
ведь он придумал все рифмы на «о-кси-ми-рон» уже до меня
но, мирон, я поражаюсь: шокк, fogg
в гримёрках, где я тоже был, пишут, что окс — лох
на моём месте должен был быть немецкий тот, кто
тебя отпиздил бы, ты почти умер, но начался дождь в слоумоушен, он падает на колени и делает тебе дыхание рот в рот
no homo, как говорит drago


я заказал твою голову, и ты мне её подал
помню, по-дружески писал тебе: «моя мама — твой фан»
но даже она сейчас желает, чтоб ты меня растоптал
но после бойни, хуй с тобой
тебя ждёт досадный, разочарованный, страдальческий и рискованный, бесславный, блядь, и тяжёлый, и, наконец-то, долгий путь домой


то, что у тебя на шее — это не просто очень
ты вчера тусил, и это засос от порчи?
скажу сразу, бровастый, пусть я гелем вымазан
но я въебал оксане, а ресторатор это вырезал, раунд!
шутка, а то напряглись твои кенты
кстати, их тут много, и подсуетился, видно, ты
владелец версуса с недавних пор илья мамай
а снимал вурсус охра, он же джони рудбой


но раз ты здесь, начнём. батлить со мной неприлично опасно
ты мой личный galat, я твой личный d.masta
да-да, батлить со мной неприлично опасно
я твой личный noize mc, ты мой личный хованский
итак, шарада, но угадаешь лишь ты
да, мирон, это ты получаешь пизды
вы думаете, я банален и говорил про жигана?
я про ту инфу, что как язва, тебя внутри прожигала


ты в санаторий не спеши, это ещё цветочки
мы оба знаем, кто вершина пищевой цепочки
но твоих фанов мне не надо, я даже сделал специальный тюториал
зная, что меня слышит твоя целевая аудитория


про драку два года назад — ебать, ты пинкертон, друже
st1m, в отличие от тебя, не выносит говно наружу
только ты не st1m, панк, тик-так, мой стиль тебя угостит так
что тебе понадобятся механизмы в организме, как стимпанк, сука
это всё, на что ты был способен?
пара слухов, тупой анекдот и ты все еще баттлишь в основе?
на фреш-бладе ты б выбыл в отбор, в краснодаре порвали б на «слове»
ты нелеп, словно гарри топор, но с лицом того самого коли


я хочу обратиться к его целевой аудитории:
ты так любишь сказки про пони, не знаешь пока о тампоне
и дома, когда никого нет, болеешь на баттлах за джонни
и если я вынесу джонни, останься поклонницей джонни
и так уже сотни тупых мокрощёлок, как ты, меня в инсте фолловят, сука
смотри: бро — не бро
и через много-много лет, когда ты узнаешь про эмансипацию женщин и геолокацию клитора
приходи на мой концерт отрываться, конечно, а пока слушай мелкого пидора


он копирует стиль подсознательно и походу травма детская
там ему говорили все воспитатели: «слышь, ты чё такая гейская, а?»
все мы знаем, он маршалла тексты переводит, копируя флоу
я подумал, что стало бы, если бы всем стало так тырить не влом?
для него эминем — потолок, эталон, этот стэн любит красть просто явно
для меня весь хип-хоп — каталог. итого: я бы мог воровать постоянно
и подростки в сети, и хованский, простите, вы вряд ли поймёте чего-то
для всех остальных этот аудионоситель — «краткая переводная история хип-хопа»


это был hip-hop, hippie to the hippie, to the hip-hip-hop
это мой стайл, ребята, это bang-bang-boogie
давай, делай boogie, это rhythm, это boogie и beat
то, что вы слышите, не тест, я рэп кладу на бит


безработица повсюду
знаю, люди приходят и уходят, чтобы умирать
я не знаю сам, так что не спрашивай
но это так здесь и, значит, нечем крыть


где перемены? я просыпаюсь утром и виню себя
зачем так жить, лучше убью себя
крэк детям продают, совести нет же
хоть на голодный рот, но будет меньше


— окей, подумай, расслабься, дыши медленно
— ну, уж нет, ты застукал дрянь за изменою!
пока ты в поте лица пахал, она скачет голая, слышишь
перережь ей горло, отрежь этой суке голову!
— стоп, может, есть объяснение для этой шалости?
— что, она поскользнулась, упала ему на фаллос?


я всю жизнь хотел денег и славы
респект давай или свинец хавай
хочу, чтоб хер стал как эйфелева башня
чтоб я мог трахать мир 72 часа и не кашлять
пиздец у меня здесь девок! если бы я всех девок
вместе собрал, то здесь бы жена, любовница, дева
слышишь, я всю жизнь хотел денег и славы
респект давай или свинец хавай


пошумите, если узнали что-то, c’mon!
знаешь, что это было? доказательство твоей вербальной нищеты
знаешь почему? я даже копирую чужие стайлы оригинальнее, чем ты
ведь хотя мой не тянет на тридцатку еблет
но в хип-хопе я дед и бывалый
подумай, я ебашу хип-хап уже больше 17 лет
это дольше, чем живут на свете все твои фаны
и ты часто пытался ебашить быстро, получалось нелепо и глупо


green park жив, пока живы мы
скажи, кто раньше был? разве шире наши ряды?
ненамного, мы не ушли, не зашили рты
в этом деле с начала движа гроши, мы были бедны
лондонград — из андеграунда на экран
от камер наблюдения до кинокамер на кран
от окраины и локального хайпа баттловика
из грин-парка и кеннинг тауна с майком и на века, сука!


и мой рэп не стал бы ничем, если бы не город
«лондон против всех» из копеечных мониторов
ноль восемь, окси чего? позор, позер!
но сколько рэперков под это до сих пор косят
я жил, где мечети, ямайцы и сенегал
теперь по моим приключениям снимается сериал
я эмси, но пойманный в теле авантюриста
заболтаю всех, даже телеевангелистов


oi, you. ты знаешь всё обо всех?
ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
и четыре года кряду я в туре, ты гомосек
то есть oi! ты случайно не оборзел?
не подходи сюда, между нами водораздел
если бы моя башка не висела не волоске
сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел


сколько слов было, сколько зубов выбито
сколько всего выпито дома у ноу-лимита
город, флоу, мимика, голос, бетон, лирика
на лавке в грине было фристайлить с den bro принято
эй, тогда я работал, как вол, много
нынче получаю, как раньше за полгода
эй, markul у людей играет в подкорке
видел локибоя, он выступает в гонконге


просто я видел твою тёлку или парня
тёлку или парня, тёлку или парня
просто не понятно мне что-то
у твоей бывшей волос меньше, чем у меня на мошонке
бро, это беда, блин, теперь мы поняли, не так ли?
чтоб кончить, там нужны плётки, японки и тентакли
помню, ты звонил и сказал мне: «я её кладу на лопатки
одеваю ей пакет на голову и зову её ugly


цитата, чтоб всё понял твой британский белый зад:
success is my only motherfuckin’ option, failure’s not
(oxxxymiron: mom, i love you but this trailer’s got to go)
и когда-то стану богатым
на подтанцовке будет дэнсить beyonce и мама галата
у меня нет ни лейбла, ни букинга — я ещё проще
да, и хоть пребываю то в говне, то в ещё большем кале
могу сказать, что я счастливый, и лайв мой шикарен


знаешь, у тебя хорошая сучка
сегодня ночью я устрою ей хорошую взбучку
(oxxxymiron: вряд ли, братан, вряд ли)
ты поднял бровь, включил агрессивную читку и зачитал, дядь
так и хочется сказать: «да замолчи ты, блядь, ты заебал, блядь»
и я послушал твой текст. о чём ты вообще, придурок ссаный?
я пришёл бэтлиться с оксимироном, а в итоге ебу оксану
()


джони, так больше не могу», а я такой: «хочешь, помогу?»
теперь ты знаешь на твоих концертах откуда фанатки
и вообще совет: нравятся лысые киски —
купи себе сфинкса
я здесь не чтоб с тобой мериться стажем хип-хоповым
я это делаю ради тех, кто со мной в этом также закопаны
ведь весь мой жизненный опыт, что нажит, накоплен был
заставляет меня ебашить, и я ебашу как проклятый


просто ты косишь под тех, кого массы не знают в россии
твои пламенем синим мечты сгорают в камине
я успех на батле, как альбом ты свой, посвящаю карине
за мои панчи хочешь дать мне по рылу с ноги?
мирон как markul, сука, но выходит сухим из вагин
«сухим из вагин, сухим из вагин» — твоя любимая песня
да, режет василенко по живому
1, 5, 10, 20, 30, 40, блядь, я в тебе вижу 50 оттенков голубого


спасибо всем, кто в меня верит, это действительно клёво
люди из снг всего просили снести долбоёба
и, чтобы ты не обижался, оставляю послание:
я лишь выполняю программу, я лишь выполняю задание


ведь твоя подруга смотрит на меня и думает: «ух, какой же парень»
следующая рифма стара как мир, но я специально её, признаться, не менял
я настолько высоко, что олимп мечтает забраться на меня
но пора тебе уже стать выше джона
я заебался платить алименты твоим бывшим жёнам
оксана, ёпта, ты сам подъёбка
поразила меня в твоих текстах находка
madchild, ghetts, savas — смешались все стили


от st и до нойза, сд и до лоика— здесь каждый почти что замечен был
коль за этим стоял ваш покорный слуга, то вменять мне практически нечего
ведь выходит, что раз я масон, тамплиер и окутанный тайною лидер
что я реанимировал сотни карьер, даже тех, кто меня ненавидит
что вернул старичков, протолкнул новичков от нулей до добротных артистов
что собрал сорок лямов просмотров мечтой и ещё заработал на клинском
и что всё это время я пробыл в тени — так, какой-то там пиццы доставщик
если это всё правда, народ, извини, мне придётся хвалиться — красавчик


кто кричит, что всё это моё, утверждает, что саня тут — пешка
и всё это масонское ложе, осознанна ложь и тотальная слежка
нехуёвое, блядь, заявление, у вас, что, земля в иллюминаторе?
плюс любой долбоёб, кто такое несёт, выдаёт дисреспект ресторатору
так что если брехня, что босс версуса я, и не правда ничто из того
то кричащий так — неблагодарный, к саньку не лояльный, гнилой пиздобол
ну, а если второй вариант, и всё верно, что вам доносили?
я придумал огромный проект, поменявший весь вектор хип-хопа в россии


допустим, что это вздор, что же в сухом остатке?
санёк ресторатор построил нам баттл, повысил в хип-хопе все ставки
и пусть половина читала стихи тут с блокнота, как баста с подставки
всё же для каждого, кто поучаствовал, в шоу не найти недостатки
я могу говорить за себя, я могу говорить за него
эта промоплатформа, которой нет равных, даст фору просмотрам the flow
вот смотрите: я не жополиз, не нацист, если лысых пиарю
но считаю, что каждый, кто ждал этот выпуск, саньку должен быть благодарен


но ничего, и без него ее тут форсят нефигово
вот она: «versus — это заговор, проект оксимирона»
все навострили ушки
раз уж ты начал — получай, про рудбоя, мамая…
так как слухи ползли тут многие
давайте поговорим об этом в духе конспирологии
versus — проект оксимирона, есть только два варианта:
либо это ёбнутый вздор, либо это тайная правда


ты что-то вякнул про подругу? мы расстались давно
но она мне близкий человек, что ты базаришь, говно?
ты хуесосишь своих бывших в треках, сраное дно
значит, то же самое ждёт твою теперешнюю даму потом, логично?
окей, смотри, все твои темы я почти здесь верно предсказал
и, честно, всем твой уже действует на нервы детский сад
но есть ещё одна тема, что в воздухе висит
я знал, что ты начнёшь копать, ведь ты безмозглый детектив


но давай объясню, чтоб ты понял, малец, почему твой успех будет тусклым
раз уж так повелось, что я крёстный отец для всего бэттл-рэпа на русском
глянь: хуяксы и хатты, шотганы, грехи, блядь, снусмумрики и хатифнаты
индабаттла копирки под sound by keam, хаи, оксикаримы и святы
все давно научились читать, все давно научились панчить
однотипно шутить, слоги в рифме считать, даблтаймить и байтить тек-найна
и ты, вроде, был самый успешный из них, но вы все одну вещь позабыли:
дело не в количестве панчей, не в качестве рифм — дело в личности, что за ними


за меня отвечает шариков: «в очередь, сукины дети, в очередь»
а пока что вы можете тем козырнуть, что я сдал, потому что мне ссыкнотно
я приду и тебя разъебу, но тогда, когда мне это будет выгодно
ведь белого или негра — кого забэттлить мне похую
пидора или гетеро, рэпера или рокера
профи или ноунейма, ботана или гопа
для эго любых размеров есть гробик в моем некрополе


(ресторатор: я ресторатор)
johnyboy? johny, bye! твой хип-хоп — шапито
johny, пой, не читай, ты никто и ничто
и неважно кто скажет, что я победил или ты, голосов будет множество
но любой, кто придёт на концерты твои, как и ты, лишь пустое ничтожество
и напоследок: кто меня вызывает на баттлы, вам плотная тоже летит
я не про тебя, на тебя уже похуй, можешь идти
кто меня вызывает на баттлы, что б вы тут себе этим ни прочили


и поскольку ты, сука, ебаный планктон, безголовее, чем нэд старк
тебе никогда не занять мой трон, грейджой теон, ведь ты даже не мой бастард
да ты сам посмотри, бар с названием каким: тут не просто трактир, а семья
может, ты и вынесешь меня из 1703, но не 1703 из меня
один-семь-ноль-три — это питер, детка, и мне якорь иной здесь не нужен
эмигрировал мелким, не жил двадцать лет тут, но я коренной петербуржец
ну а ты лимита тут, ведь ты имитатор
я инноватор, ты indabattle


с этим разобрались, вернёмся к тебе
тебя часто зовут «гейлорд» — это неправильный выбор
гей — это оскар уайлд, чайковский, ты лишь маленький пидор
ну и что, я же вырос в европе, у нас принято быть толерантным
хоть и грима на нём, словно культ злые клоуны сделали клип с тони раутом
его малый размер гениталий, продолжительность секса куцая
это всё его личное дело, тут не следствие, тут экзекуция
кровосток не при чём — у тебя шило в жопе, ты звал поскорее к барьеру


я пришёл, так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры
готов? ты не готов
аврора, космонавт — звезда кичилась так задиристо
мол, собираю тысячи в залах питерских на выездах
проходит всего год, из его пидорства все выросли
и он в клубе backstage, где по вместимости четыреста
хватит корчиться, креативить, твой предел мечты — иномарка
нахуй творчество — ты продуктивен, как конвейер, свиноматка


каждый год по альбому, а толку? где шум?
пусть меня называют спасителем
но это не баттл, мой друг, а спасательный круг
который я тебе бросаю как исполнителю
только ты не заметишь, ведь ты одноклеточный, как инфузории-туфельки
твой мир опереточный выцветет, деточка, как в лепрозории трупики
и ты даже сейчас нихуя не сечёшь, это как говорить, блядь, с клопами
твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно завален


это батл века, так что, правда, нехуй
говорить, что я никто, читаю как калека
моя планка — небо, мне нужна победа
тех, кто хает, унижает, ожидает пекло
ты придумал двойные рифмы, сука? ты сейчас бредишь!
так drago с крип-а-крипом рифмовали в 2003-м
в тебе четверть еврея, четверть русского и пол цыгана
ты мц, только если твоё имя — мирон цекало


ты можешь уличить меня в попсе, но, прошу, скажи
это мне скажет автор поп-хита «мне скучно жить»?
это версус, и не могу не пошутить на тему хуёв, пацан
если лсп тебе предложит червонец за blowjob, ты соснёшь хуйца
не спорю, он талант, но он в твоём очке уже глубже водолаза
ты сучий парень, ты хитришь и любишь садо-мазо
дуня уже тебя трахнул, но передал свою любовь для дини
так вот, дуня, я в этой шалаве, как молодой трезини, с головой в трясине, блядь


ты станешь, окси, артистом
если завяжешь с этой заумной хуетой в текстах, которую понимают только аутисты
и ты соберёшь свой «олимпийский»
точнее, каждую соринку, стакан, бутылку, окурки в нём после легендарного шоу от дениса
они, враги, навечно распускают слухи, детки
может, выпьем водяры, обсудим, что все суки девки?
может, пожмём напоследок друг другу руки крепко?
ну и давай наконец-то уже… замутим селфи!


вы подумали что-то про это, сударь, вы были грубым
да, у меня стальные яйца, стальной характер и стальные зубы
и вообще, твой текст — говно, скажи правду, не бойся
ты читаешь фристайл из солидарности к нойзу?
о, да, я бомж, но и ты не богат, бомжара
гораздо успешней твой клон, ведь ты вылитый марат башаров
и это не шутка, бросьте
у меня две ноги, две руки, два уха, два глаза, один нос — блядь, я кошу под окси


вчера в попсе, сегодня в бэтлах — это злобно, но верно
да, я меняю свой курс каждый день, будто доллар и евро
другие назовут это пера пробой, наверное
просто мне 23, я молод, и мне похуй на это
может, кому-то и понятно, но, ебать, мне нет
как можно так стремать ошибок, чтоб в стол писать семь лет?
как можно настолько не любить музыку, чтоб все, ебать, побить рекорды?
выпускать куплет за год, а альбом не писать четыре года?


все заучено? красава!
человек, измученный рамзаном
когда я вызывал его, он типа за идеалы был
но за год ты стал ссученный, слава
что мне может вообще предъявить человек, повторивший мой каждый косяк за всего один год?
я в игре 9 лет — ты мне лишь помогаешь, слизняк
ты как и я изменился? хотя продажи как были
ты, как и я извинился – но тебя даже не били


я даже бросил groupies — вдруг они проколют перед этим гондон
а после сольют наши фотки журналу «ok» — это темная сторона славы
как и его поездка полгода назад на пхукет
опа, у меня тоже есть птички
у меня тоже есть птички
и в отличие от твоих у них есть микрофоны-петлички
он думает: «только бы не история про golden resort»
братан, это не позор, это не позор


он будет много говорить, но ему нечего сказать
ты можешь выкопать грязь и моих мертвых друзей
перемывать кости с бельем, варить свой черный кисель
выяснить с кем, сколько раз и в каких позах я спал
но если ты сделаешь это, то ты тоже просрал
вот у него есть девушка по имени саша дискотека
сколько прекрасных панчей я мог бы зафигачить про это
или про жену ст — это так трогательно


так очевиден всем, поверь, мне было скучно писать
рядом с тобою даже johnyboy был трушный пацан
откройте с ним кальян-барбер-суши-смузи-вейп бар
антихайп? это vagabund, это vagabund
для тех, кто грузит в глуши на windows 3 с модема, не умея cookie включить
«надо набрать больше членов» — так вам букер внушил
открой концертное эскорт-агентство «букинг мужчин»
и это вроде хи-хи, но правда режет глаза


скажем так: очень недолго и в меру невинно
но у него там был друг под кодовым словом «танцор»
не совсем массажист, не совсем визажист, не совсем  экзотический dancer
но проблема в другом —
как две капли воды он похож на типичного транса


потому что школа slovo -
самая слабая площадка в стране
да, мы про slovospb — вас поимел rbl
меня могли бы вынести забэ, тирэпс и пиэм
если бы постарались
только вы — бездари все
тридцать недель на текст и фейк, мол, наконец-то засел
писал декабрь, январь, февраль, март, апрель, май


это ирония судьбы — не правда ли, удивительно?
прежде чем кого-то баттлить, я сначала должен хвалить его
чтобы вас убедить, что он мог бы стать победителем
чтоб mc завафлить, вы сперва должны полюбить его
я сработал на ура
я знал, что готэму нужна фигура джокера
что против меня. полная луна взошла
город за него, в колоде новый персонаж


ты смешной, слишком длинный, откровенно нескладный
у тебя телосложение, как у беременной цапли
непропорционально, как твой хайп и твой вклад в рэп —
не облако в штанах. ты лишь мода, как клауд-рэп
на пару сезонов. где твой чокер, а че
ты же не хочешь выйти из моды, словно шмотки «волчок»
тот, кто еще год назад тебе дал мощный толчок одним твитом
станет тем, кто тебя нынче смоет в толчок


и откуда у тебя эти раны знает мой член
ведь я мастер раскрутки
ты на кастинг наткнулся и сразу стягиваешь трусики:
— ты правда продюсер?
— да, я правда продюсер
я тебя сделаю, сын – ты в анальном рабстве
зови меня фадеев максим
ведь это жирный пиар


но я сам себе режиссер — я тебя создал и снял
я — брюс уэйн и кристофер нолан в одном
роли готовы давно: твоя прописана от и до
мне был нужен враг? вуаля
ты — опереточный злодей, у тебя отклеился ус
да, ты — джокер, но в моем рукаве. побрей себе туз
и подготовься
аркхем предоставляет ночлег


я выпускаю из клетки тебя за нитки
каково узнать, что ты марионетка в руках еврея?
ты больше года хайпил на мне
окей, хайпа не жалко
жалко, что ты жалкий лакей
что ты сам не сумел подняться, на дне остался никем
твои “фаны” злятся, что я не выпускаю микстейп
твои глаза сказали, что ты баттл писал в декабре


ты стал, как я, коммерсант, но на словах комиссар
как я был против рэп-стада, но фитовать с ними – за
мы все отчасти лицемеры, уже хотя бы потому, что меняемся каждый день
что раньше являлось тру, со временем изменится, может полностью
но твоя переоценка ценностей шла с небывалой скоростью:
оп! и ты на сцене
оп! фит с лсп
оп! низкие цены на шмот у вити сд


июнь, июль. и ты думал, текст — ок, тек найн, бо!
я писал неделю плюс-минус два дня
я тебя боюсь в тридцать раз меньше, чем ты боишься меня
а ты не бойся, ты не бойся
у тебя, что, на кону олимпийский?
десятки людей на зарплате с петербургской пропиской
что все зависят от баттла и им хана, если слить его
хм, но готовиться месяцами для mc унизительно


flow пишет рецензии, все хорошо и real
но за год кот подземный стал ровно тем, что корил
и твоя идея, как ляля, кровью истекла
ты кидаешься камнями, сидя в доме из стекла
был в подвале, но протек чердак
ты в поиске стен мечешься из замка в замок
но ты их строишь на песке
и показушный детсад в твоих б/ушных текстах


но я пришел сюда, чтоб баттлить не её, а тебя
и не твоих родаков, не мамин банковский счет
не случайные половые связи. фаллен (вот он) фаллен не в счет!
а кто берет слухи про близких, чтобы выиграть вес
просто показывает, кто на этом ринге отец
подумай, шкет — тебе светит лишь форс в mdk
сколько лямов я сделал за год, спорят forbes, рбк
ясен красен, про меня сплетен вагон


но, повторюсь, если б моим лучшим другом был бы окси
мне русский рэп тогда не интересен был бы вовсе
и поэтому нас ждёт вечная вражда, даун
и этот бэтл значит, что тебе пизда, раунд! 
я здесь чисто по фану, поглумиться над слабым
ты же вылез из мамы под мой дисс на бабана
обличительный пафос — это пшик против папы
эти рифмы писал мне пьяный крипл под спайсом


итого у тебя есть две линии атаки:
либо обвини меня в чём ты, как минимум, хуже – это клиника
либо, как киники, собакой будь, и
выдумав гнили про меня, обосрись тут же
гнойный, твои слова — воздух один
ты похож на e.t, но приземлился в грозном поди
сюда просто борзо зайти
но также просто в утиль


а теперь я прошу сюда выйти всех тех
кто реально в resort'е увидел карелина
ладно, походу сегодня их нет
но еще лишь немного, и вы бы поверили
баттлы по фактам — подарок для любителей врать
какая правда? важно лишь убедительно подать
если будешь копать зашквары, в мусоре копаясь
то представляешь не slovo, а «подслушано: хабаровск»


если русские что и умеют, то это разваливать империи
все ждали 4 года, и он как мог нагнетал интригу
и все, что ему пришло в голову - записать аудиокнигу
причем банальную антиутопию
такой уровень дискурса больше подходит джамалу и лоику
с сюжетом, что по силам каждой недалекой педовке
твой рэп – это дешевая литература в мягкой обложке
это набор самых скучных клише, которые существовали в истории


оригинальный сюжет – трагическая любовь посреди антиутопии
блядь, такого уж ни у кого не было, да?
ни у оруэлла, ни у замятина
это как бы попсовый мотив, который заебал уже окончательно
но ты сам сказал афише: “важна не идея, а исключительно её живучесть”
ну так если твоя музыка – бренд, почему мне не выбрать gucci?
это тоже коммерция, как и твой якобы прорывной альбом с умными панчами через тире
а создать вокруг себя шум – может и использованный кондом, если он окажется в женском монастыре


и я помню чувство, блять, когда твои фанаты на всю хату включили альбом
будто я ассенизатор, которому за год выдали всю зарплату говном
вот, сука, выбился в цари
так любил сыпать именами, что даже выдумал свои
концептуальность от того, что заебало ремесло
ты исписался до того, как еще взялся за перо
раньше был “против всех”  теперь  ты вроде свой
альбом такая срань, что его хвалит нойз – то есть врубаешь?


слава кпсс и окси – новая панк-волна
вы все ждали выступление короля и шута
но нихуя
я утверждаю, что как творец ты умер
и не заслуживая славы культового рэп-певца
я не признаю твои заслуги, поэтому когда читаю, я напоминаю тебе отца
поговорим о твоем альбоме, разберем с хладнокровием лаврентия берия
ты плохо учился в своем гриффиндоре


чо, блять, так болел за россию, что на нервах терял ганглии
но когда тут проходили митинги, где ты сидел? в англии
лондон, лондон, научи нас жить -  как нам без тебя обустроить россию?
ты выдаешь бульварный роман за политическую сатиру
но не называешь имен – там список еврейских фамилий
а в россии традиция не называть имена, когда идет речь о крысе в своем коллективе
а я везу вам революцию, как встарь, по дороге из тушино
у этой телеге вращаются оси – футуристы скинули с корабля современности пушкина


что все твои походы в туалет связаны – у тебя концептуальное даже дерьмо
поебать на тупорылых политиков и до пизды все жадные банкиры
хуже всего вы – творцы этой похабнейшей вкусовщины
где "третьесортный ремикс есенина" или первоклассный олдоса хаксли
имеют социальное одобрение, но мне до пизды еврейские сказки
я не слушаю горгород, не читаю тору, и не зависаю на эхо москвы
странно, в правом секторе любят лысых
но тебе бы там дали пизды


отпечаток худого плеча, ну блядь, слово – не твой конек
ты рождаешь не панчи, а перлы как “гандбольный мировой рекорд”
это что такое? это на твоем альбоме, блядь
это что такое, придурок? где работа со словом?
где неожиданные смыслы, мужик?
это похоже на казус в порно:
ты решил, что раз тебе лижут жопу, значит можно насрать на язык
а когда тебя прихватит понос, знаешь, что знать гаже всего?


ты говорил, что он графоман до мозга костей
и он хвалит горгород, а не, например, твой первый микстейп
это не случайно, ведь "огород" – просто вымученная хуйня
я вижу не 11 треков, а 11 сроков за изнасилование себя
ведь ты лепишь образы, блядь, как калека культями из глины
тебя спутать с поэтом, как мешок с хуями и спиннер
"худой отпечаток плеча" - учителя, вот срамота
это не могло быть у пастернака, это попросту безграмотно


бесполезно как разгонять резиновыми пулями гей-парад
ты не пел с баррикад
и даже твой любимый ламар говорил: “fuck trump”
а  для тебя fuck up – это вечер открытых забрал
да ты ссышься сказать прямо и даже “он вам не димон”
в этом плане посмелее, чем твой ебаный альбом
ты скажешь: “я не политик, я артист, я не пишу заявления – я пишу треки”
но, как и политик - ты популист, иначе зачем примазался к теме?


за графоманию как у бродского, говнолирику как у есенина
где ты сам-то гуляешь по краю? у отеля по краю бассеина?
блядь, когда ты мне скажешь, что я не представляю интереса как музыкант
и живу за счет сомнительного хайпа
ты по сути опишешь себя
ведь горгород - даже не хорошая калька, не напалм, а жвачка
ты просто просрался пачкой либеральных клише
но писать антиутопии – какой это протест, баран?


а вы до сих пор цеплялись за окси, ведь он же живой...
но только живой пример, что любой за 4 года может исписаться и стать никем
спустил талант ты не на хопчик, а на дурь и порошок
ваш окси – дутая фигура, как стеклянный петушок
раунд!


- нет, нет
- это не так
- это так
- нет
- переслушай трек, братан
- я слушал


как можно больше лайков. разве не проверенный факт
что как эрнесто ты и сам хотел на телик тогда?
это окей, я не сужу
хотя и как-то противно твое двуличие
а впрочем – ну чё будет жулью?
а я из принципа ни разу не выступил на корпоративе
потому что мне плохо слышно, когда люди жуют
не был на радио, на телике всего один раз


хотя запросов каждый день, будто в личке от лолей
был бы ты на моем месте, ты бы точно сейчас пел в золотом огоньке
говоря, что “чисто потроллить”
true, true story
чтобы ты понял масштаб – я не стал фитовать с major lazer за 15 лимонов
ты за мелочь от спонсора станешь сосать черный болт как писатель лимонов
и мне скажут: “мироша, ты crazy”
нет, я просто не люблю major lazer


короче, йоу
дайте майк, начинайте сайфер, давайте хайпить
давайте мать задевать и врать, воровать и байтить
ушат дерьма выливать на братьев, гострайтер найден
на ритм – срать, но на битве стать популярней знати
так что не надо, хватит
сравнивать нас – я по тем временам был “анти”
ломал их рамки, морали ради того


чтобы срать обывателей – первооткрыватель
лучше бы я оставил тебя спермой на кровати
ведь то, что было свежо тогда, еще в года
совсем другие теперь – увы, несмешной стендап
одно дело табу нарушить, толпу наружу
вывернуть слушателя силой слов, выесть им душу
и другое дело – конвейер говна
без какой-либо цели, у тебя идея одна –


если твой рэп – это рэп
то мой рэп – это если со мной кричи “эй!”
смотрите, молчит лишь slovospb – пустословы спб
я к вам не приду никогда, будто в школу мвд
андердоги баттл-рэпа? нет, вы снобы без лавэ
злободневный баттл с  шурыгиной – дно из спб
нет, я даже не спорю – версус тоже зашквар
бодро начав, полгода как скатился в полный кошмар


мне скажут после: “ты осел”
но тру фаны знают – я ценю их. окси - tentacion –
у меня тоже 3 икс, эй
ты пропадешь, как мой микстейп
много сомнений, мирон, эй
кто любит пенисы в рот – гей
у тебя новый релиз, эй
у тебя сотый релиз, эй


думал, я стану молчать, дав тебе строчку про них?
да, мы друзья, но ты засрал то, что со мною воздвиг
и это не кинжал в спину, саня, вспомните с яном
сколько раз кряду я вам объяснял это прямо:


раньше версус был местом, где открывали талант
теперь он место, где каждый бездарь срубает бабла
где можно как ларин обосраться в прах и пух
стадо блогер-фанов и так отлайкают 5 минут славы
оффбит – пофиг
релоуды, репосты, bmw, bpm
рэперов меньше, чем спонсоров. шапито!
а рэп-хогакурэ, путь бусидо?


я нужу про культуру будто я укушен redo
“у старика бомбит от успеха хована с эльдаром” – да нет
просто у всех ваших кумиров один гострайтер с фрэшблада
и я не ради протеста, я не хип-хап полицейский
когда не обижает мертвых, то хован молодец
но коль вы блогеры и комики и в баттлах проездом
давайте честно и указывайте автора текста


но я верю – версус воскреснет
а что ни слово, то блеф
у меня и санька наберется зашкваров
но только раненый лев – это все еще лев
а здоровый шакал остается шакалом
чо ты думал, что я кого-то боюсь?
твоих шуток и панчей, замая с берсерком
братюнь, я видал и не такое, клянусь


я помню как объяснял, что от фристайла устал
что такое схемы и флипы, как надо правильно встать
и мы оба болели этим – собственно, вот и вся
история, как в инете такой проект  родился
я стоял у истоков слова – поцелуй кольцо! dat's what's up
ведь я был консильери у дона антона – вашего крестного отца
каждый кто спрашивает "что?" не знает историю
короче


утешай себя тем, что за вами подземка
и что вы снова на коне
но я в роли нтв – кто хочет здесь всю подноготную про slovospb?
тогда послушайте о том, что было 5 лет назад
не было версуса и слова – рэп кричал: dat's what's up!
андрей михеев знал, что я с 2008 года следил за king of the dot и о том хайду сказал
на проводе краснодар – мы скайпили 3 часа
советы, вопросы, как им писать на баттл текста


только чейни, мозги не пудри, ты знал
я нейтралитет всегда соблюдал, но вы дурите всех
ты и берсерк - вы не просто ушли от хайда
предав отца и проект
вы сперва зарегали тайно свои права на проект
и я слышал эту историю


вы сперва зарегали тайно свои права на проект
и я слышал эту историю от тебя и plc
ты оправдывался как мог, но я прямо тебя спросил
если хайд с plc – правда, эксплуататоры слабых, фашисты
а вы невинные жертвы, рабы франшизы
почему вы не создали баттл с новым названием, а украли у них и зарегистрировали как крысы?
и знаете, что он мне ответил? честное слово:
”восточная римская империя” , помнишь?


перед 1703 мы с тобой сидели, корюшка-пати, вспомни, вспомни!
”восточная римская империя тоже не стала менять название, когда откололась от римской”
ну ты и дениска, нехороший человек – редиска!
когда мы с ним тусили, я кошелек держал очень близко
и спасибо за курс истории мне прочитанный бескорыстно
только пафос и демагогия не помогут, увы, денис
ты бежав с корабля украл впопыхах дырявую шлюпку
набрал команду карланов, толкал нам годами клюкву


вы построили тайник, думали скроете от них
свою историю, но сорри, бро, я вскрою гнойник
есть алхимическая формула – что наверху, то и внизу
если крысы владеют словом, то чего вы ждете от слуг?
и в тебе, словно в микрокосмосе отражается слово полностью
вся завистливая назойливость, пополам с уязвленной гордостью
что еще остается гнойному?
вечно троллить да вечно против быть


и вы ходили к нам не дружить, а чисто хейтить
ваш ручной негр стефан и карманный жид эдик
вы навсегда в тени большого брата
вы калька, даже под алко
ты – ресторатор на минималках
вы не слово, не версус – фальшивый филиал вы
самозванцы, на лого по кругу – чужие лавры
сдохни, slovospb!


ты не бяка, ты слишком хрупкий
ахиллес – черепаха – пятка
быстро впитываешь, как губка
но я выжму тебя – ты тряпка
вы бюджетная версия версуса
ты – забавный косплей на меня
ждем заставку, где чейни на лексусе едет к бару 1702
меня сложно забыть, невозможно задеть – мажут тупо все ваши потуги


мисс россии – оксана федорова, соня здесь в роли страшной подруги
я не патимейкер, я bodybag'ер,
антифейкер – original russian hater
мать – еврейка, мой батя как батя дрэйка
bitch, я ice kid как grime kid и fuckin' begin
canning, мать его town, e16, baby!
слав, тебе пора в кровать собирать наклейки
хоть убей, вам не понять как делать с кайфом треки


версус – то, что никогда не сможет slovospb
вот и всё, вся история с хроникой
а теперь за меня эпилог зачитает мой мёртвый хоуми - a.k.a. николай гумилёв
вот про вас:


ведь ты, умеешь только баттлить и писать ремейки
а я, универсальный солдат, в клубе не станет sold out
у вас пока  ты мои слюни стираешь со лба
дурень, тут правда семья, обик и драго – друзья
мы три мушкетёра из романа ремарка с дюма
как там у вас –  в твоё лицо из рпг
ваш хвалёный легион – гипсокартон и дсп
вы же просто балаболы с подростковым чсв


болтовней про хайп с антихайпом не спрятать отсутствие сути сказуемого
и я не знаю, зачем в тебе джубили обличал напускной пофигизм
я не знаю, зачем тебя баттлил эрнесто, как будто ты злой коммунист
ты же просто пустой, абсолютно пустой – ни черта за душою, мне жаль её
ты читал про макак, но ты тоже примат
примат формы над содержанием
дисс на дисс, на релиз, на микстейп, на ремикс – у тебя до того недержание
что понос без говна – это просто вода. вместо жопы – твои два полушария


"когда над миром новым
бог склонял лицо свое, тогда
солнце останавливали словом
словом разрушали города


и орел не взмахивал крылами
звезды жались в ужасе к луне
когда, точно розовое пламя
слово пролетало в вышине


но забыли вы, что осиянно
только слово средь земных тревог
и в евангелии от иоанна
сказано, что слово это - бог


вы ему поставили пределом
скучные пределы естества
и, как пчелы в улье запустелом
дурно пахнут мертвые слова."
версус!


-за культуру, да, будешь читать?
думал ты меня вызвал? храбрый поступок, как для еврея
а потом, я понял - это не храбрость, а здравый смысл
ведь сражаясь - ты умираешь быстрее
ты реанимировал мою карьеру
расхайпил, только держись!
когда-нибудь я напишу книгу
"твит, который изменил мою жизнь!"


но мой дедушка - johnyboy
и он учил: "не верь жиду!
ведь когда тот говорит, что бросает спасательный круг - твоя карьера идёт ко дну"
так что без жалости. кпсс ворвался в схватку
единственный трезвый, будто это пьяная драка
помнишь, на форуме, коммуняка порвал тебе сраку?
так что, я не байтер бабана, а подражатель маньяка
ну какой ты мне соперник, с панчами про "вот такой"


ориентировать на шум - это твоё супергеройское умение
окси – флюгер, даже когда кто-то пускает ветер он изменяет направление
да, этот солдат не держит оборону
блять, патологоанатом чаще режет по живому
теперь тебе нельзя по чужому пройтись не добрым словечком
по контракту ты остаёшься беззубым, как александр овечкин
мы тут на войне, да
ты, сбежал покинув форпост


да я захуярю тебя просто тем, что окажется под рукой
вот твоя полка зашкваров, я беру с неё первый попавшийся
ты считал guf'а -хуйнёй, теперь с него вроде как тащишься
"картавый талант", да?
ты бы забил на русский рэп, но класть хуй если ты кастрат - трудно
либо ты приспособленец, либо только с годами оценил талант guf'а, понять трудно
представитель, той самой дешёвки, что называется пластмассовый мир
если судьи смотрят влюблённо, то считай, что он победил


и как, личность может стоять за ними, если там не зачем постоять
больно смотреть на твои потуги
блядь, в баттловые контексты
ты врубаешься не более, чем мужик из роликов - "реакция папы на versus"
судите сами, блять, пиздатые панчи мирона в отрыве от него теряют блеск:
"ты не создатель големов, но на фото ты как глиномес"
и это не единичный момент -
про "шило в жопе", блядь, "дурную энергетику" или "гулькин член"


просто стараешься держаться в стороне
как те немцы, что допустили холокост
говоришь, что изменил течение
но на самом деле, ты изменил только направление гребли
перестал ебать мамок, он взрослый, что дальше?
каждый год по баттлу, а толку то, где панчи?
твои баттловые строки - уродливая невеста –
хочешь выдать - но там нечего выкупать


но не тебя, ведь ты придумал матерную считалку
что дальше, на этом баттле, станешь пердеть на зажигалку?
или про питекантропа, бро
этот панчлайн был пиздец какой глупый
я не оксимирон, но вы выступаете как смазка на залупе
то же самое, никакой дополнительной информации вообще
на следующем альбоме он зарифмует - "мы выдаём как паспорт в увд"
или про геолокацию клитора


что, нужен шкаф для скелетов тех что с тобой баттлили?
у меня для тебя интересный факт, мне таких нужно четыре, ведь я баттлился 16 раз
а тебя ставили к стенке с джоном
выходит, из расстрельной команды, я один с боевым патроном
они сами себя хоронили, но ты делал вид что помогаешь оппоненту
st ты мотивировал, джону кидал спасательный круг, читал лекции криплу


и такой хуйни у него в тексте навалом
заходит ofc, ведь он подаёт её с заносчивым ебалом знатока
мой флоу - атака ddos, у нас удалённый доступ
удалённый доступ, да?
обоссанный гуманитарий, с такими спецами нам не летать к далёкому космосу
ddos, как раз таки мешает удалённому доступу
или может "ты быстро читаешь, а я медленно слушаю"?
из этой фразы, они кстати даже сделали мерч для самых прошаренных


но вы не в курсе, что в 2010-м её озвучила нонна гришаева, в передаче "большая разница"
либо ты её спиздил намеренно
либо твой уровень, мразь, комедийная жвачка по телику
а значит те кто сечёт, и кому смотреть тошно в экран
не заметят разницы, если б там весь день "город под подошвой" играл
но мирону не нужны панчи, он интересный и так
сегодня ты смотришь баттлы без панчей, а завтра – порнуху без баб
личности, личности, личности


блять, какие личности?
они верят что я пил мочу, или что ты встречался с соней грезе
или что у тебя во рту столько белка, что можно испечь целый противень безе
ведь баттл - территория пост-правды
здесь не важно какой факт настоящий
так какие личности, долбоёб, тут решает количество панчей
у меня огромный пак равноценных bars, будто fix-price
ведь, когда король умирает, гроб должен быть king-size


отвечаешь: "я не трахаюсь с тобой, а пытаюсь перепрыгнуть свои достижения из прошлого секса"
отец баттл-рэпа на русском
вы штампуете сомнительный стафф
антихайп - социальная служба
я лишаю тебя родительских прав
ведь, твоя борьба за развитие – пустые слова
ты не разу не был на сторонней тусе
откуда тебе знать, что культура жива, если ты не держишь руку на пульсе


слышь, чепуха ебанная, можешь других охмурять сонетами
я тебе не финляндия, так что, сука, не лезь с советами
и хватит читать про себя
бля, я зову тебя дрёмин,
баттлер должен быть психологом, а не вести себя, как у него на приёме
если на баттле ты забываешь про оппонента
то в гостях у бабы, наверно, дрочишь у туалета
а когда она говорит: "мирон, может переместимся на моё лобное место?"


сделать баттл-рэп снова великим?
ты даже не в курсе что он умирает, нет никаких новых талантливых эмси
уже на versus'е баттлит райтраун, снимают ремейки других финалов
по сути дела, мы, пинаем уже мёртвый жанр
баттл-рэп издох, нет никакого андерграунда
а мейнстрим, позорище, как fresh blood на крови
но если ему суждено сдохнуть под камерой
я хочу быть автоматом, стреляющим в брендона ли


вы заметили? третьи раунды жёсткие!
все mc туда вносят интригу
но я задрот и пожертвую раундом, чёрт с ним!
хочется просто поговорить о книгах


и в этом трагедия славы, машнова, карелина, дальше по списку
ты не антигерой, ты вообще не герой
вызываешь сопереживания ноль
и толпы, увы, не пойдут за тобой
ты для них в инстаграме подписка
у тебя нет пути, ты задействовал мой
но забыл, что в моём была искренность
баттл-рэп, чёрный юмор и грайм -


и настолько, что если сравнить
египетские мифы и бандитский петербург
вы увидите путь одного героя
под личинами этих двух
путь героя - чудовищ фигачить
брать сокровища, строить капища
он герой не потому, что качок и боец
а потому, что не может иначе


где же гнойный за стёбом и анонимностью?
а его просто нет, либо где-то исчез
ты скопировал всё, даже этот мой жест
мистер постмодернист
ты компост, но дерьмист
твой удел - быть мц для торжеств
(fuck that, можно не шуметь)
и быть может, заметил кто-то


есть великая книга «тысячеликий герой»
держу пари, её продажи подскочат
я прочёл её в киеве этой дикой весной
как в запой уйдя в одиночество
меня бросил язык мой, был полный тупик
ты не знаешь, что это такое
все гадали: бухает или готовит релиз
я же просто сидел на балконе


нет идеи, нет идеологии
его роль - это быть врагом
он сидит себе тихо в логове
выдыхает с дымом огонь
почему, например, у джокера
нету собственного кино?
есть у бэтмэна, catwoman, бэтмэна с робином
а у него ничего


будет сложно, но он победит
и, дракона убив, он вернётся домой
но уже не тем, кто уходил
он поспит немного, базару ноль
и опять в путь дорогу заново
и на этом построены комиксы
сериалы, культуры пласты
наркотрипы и антиутопии, сказки, басни, скульптуры и сны


почему нет игры, где ты типа грибок
и ты прыгаешь на супер марио?
а если б была, это был бы прикол
миллионы в игру не играли бы
и ты понял, к чему веду я
мой анализ тут крайне прост
гнойный, ты лишь ещё один уровень
но никак не финальный босс


потому что герою не стыдно сказать
я с изъянами, я уязвимый
и поэтому люди в нём видят себя
а в тебе им себя не увидеть
ты змея, ты боишься меня и себя
твой единственный шанс - отшутиться ,стебя
ты увёртливый гад, зацепиться нельзя
только это твой баг, а не фича, чувак


в моих раундах нету мата
- как же так? - меня спросит готэм, -
ты же автор той самой цитаты
очень просто: я батлю контуженного
дико тусклого пасюка
а нецензурная брань - жемчужина великого русского языка
окей?
и допустим, сегодня, может быть


я помню первые баттлы в россии
там считалось, что нужно врага
чтобы вынести, наверняка обложить километрами стояка
после в дело пошла деконструкция
все врага развинтили старательно
но под всей психологией кухонной
лежит коллективное бессознательное
и за каждым любым, даже хоть бытовым


(это средние рифмы, правда
ну и что, за ними правда)
эта книга меня вернула
я осознал, что ещё живой
и она же сподвигла когда-то лукаса на создание, где оби «звёздных войн»
суть проста: во всех мифологиях, всех религиях, сколько найти
и в основе любой истории есть один и тот же мотив
кто-то слышит далёкий голос


проявлением негатива двух отдельных людей
виден древний мотив столкновения архетипов
никуда не ушли герои, никуда не делись драконы
даже если их битва в офисе между степлером с дыроколом
и герои с драконами очень похожи
их путают, но погоди
есть отличия в корне, ведь лишь у дракона
нет своего пути


(насчёт программиста)
потому что сарказм - это панцирь, броня, чешуя
только где ты, товарищ
я читаю с открытым забралом, друзья
и поэтому ты проиграешь
может, карта легла так
и карма говниста
но ты отыграл только антагониста


он выходит из дома один
он идёт по дороге из города
в тёмный лес, где полно паутин
на пути он встречает монстров
бьётся с ними он также один
он пока не герой, он боится всего
но он всё продолжает идти
и в конце он приходит к логову


я поеду дальше стадионами
ты продолжишь меня троллить
халифы на час, главари на миг
смотри, они готовы, кичась, покорить олимп
чё?
мой торт со свечами горит вдали
я так стар
для меня «black star» означает talib kweli и mos def


и чей-то голос шепчет мне: «брось рэп
оставь чистым свой след
раньше, чем выродишься как бростеп»
но слепит скопище лиц контровой свет
визги, слёзы, бельё, мы - бойз-бэнд
а ты - критик с дивана мамин
слушай, ивангай
как сказал когда-то сталин:


«критикуешь - предлагай!»
ты врубишь дурака, будешь быковать
неважно, ведь пока ты в моей системе рэп-координат
если ты когда-нибудь предложишь слог альтернативный
потому что стыдно в 27 лет жить чужою парадигмой
то на собственном пути станешь героем нарратива
а пока ты просто то, что жопа породила
слава, слава, ты бойкий и ласковый


но мой орган из глотки вытаскивай
ты был просто достаточно длинною грушей
в моей подготовке к дизастеру!
раунд!


пиздец самовлюбленный, братан – “я – грайм”
но если в гугле задать “грайм”, то выдаст мой видос со slovo
вот как ты продвигаешь грайм этих долгих 4 года
злишься, что я называю свою хуету граймом?
ты настолько тупой, что даже не просек прикола, дебик
я забрал у тебя самое любимое, словно kidnapping
благодаря мне грайм – это баттлы с фастфлоу
думаешь, я доебался из жалости или чтобы прославиться?


я просто угараю с тебя, ебаная лысая карлица
и меня вполне устроит статус артиста вконтакте
пока ты не выкупаешь, как у постмодерниста в ломбарде
ты эмигрировал в россию, но твои волосы в бешенстве
и они съебались в европу, будто сирийские беженцы
дальше в программе насчет твоего арийского шнобеля
если вдруг решит уйти, ну как в рассказе у гоголя
сразу съебется в израиль, чтобы там стричь лавандос


хочешь, три за нигилизм, но отрицалу видно сразу, он сияет изнутри
“в жопу мейнстрим!” – кричал этот контр-культурщик на баттле с дуней
теперь на примере меня пояснил, почему этот путь никакущий
“это плачевно и дурно, но зачем мне бурно кипящий кал
я отшивал вечерний ургант”
отшивал, да? ты же не зря из евреев
тут трушный, а там за ширмой
ты отказывался от коммерческих предложений, чтобы дождаться наиболее жирных


бля, только ты можешь не баттлить целый год
тебе татушки посвятили “мальчик – гей”
мне нужен легкий способ бросить баттлить, ведь я ебу таких по пачке в день
передо мной красный карлик, словно увидел в телескоп бетельгейзе
осыпаю градом панчлайнов – зови это флоу мейвезер
body bag, ведь я чаще играю в баттл-рэп
у меня зашкаливает счетчик фрагов как при игре в lazertag
нахер всех!


к урганту он все-таки пошел, но был в студии возмутительно милым
но одел рубашку с дебильным принтом
вот это ты показал этим корпоративным свиньям!
так их нахуй, культурный террор! не ждали?
если его позовут на дом-2, он оденет сандалии с носками
какой нахуй шоурум, засунь в очко себе биржевую сводку
я закручиваю тебя в шаурму и ховану забиваю в глотку!
довольно


ты так прирос к образу святого паяца, что тебе будет немножечко больно, когда  я начну отрывать его с мясом
твоя связь с рибок, чтобы сделать что-то новое, а не срубить денег на фанах
берут старую модель кроссов, лепят окси лого, повышают цену в два раза
блядь, ты за это сражался?
но так ты в проебе по шансам
ты был голодным эмси, съел других и в итоге зажрался


ты так любишь песенку мэра
не знаешь про рэп постмодерна
так любишь девочку-пиздец и ходишь к окси на концерт
но знай: и принц бывает мудаком
и если и видит в тебе принцессу, то как дракон
в любой момент он может утащить тебя ебать в пещеру
да, в твою маленькую пещеру


ты забыл, что такое ненависть
в бифе ты безобиднее инвалида в кресле-каталке
“мрази принимали мою доброту за слабость” – блядь, словно из твиттера районной давалки
обзывал сашу тамадой, а сам чтобы повеселить народ читал свой куплет на корпоративе серебро
тамада
было, было


а что насчет баттла с шокком?
“он был мне как брат, я никогда не стану делать из этого шоу”
достойно не срать тех, с кем двигались вместе
но посрался с лсп и вел себя как бузова на лобном месте
ты снял часовое видео, чтобы полить бывшего артиста говном
значит тоже самое ждет  твоих нынешних артистов потом
логично
и в конце он сказал: “если надо, мы решим все по-другому. это не 2013, мы уже не те”


серьезно? гордишься, что стал таким брутальным, что можешь отпиздить лсп?
может, еще пнешь по ебалу джарахова?
или выложишь фанатский перепихон
боже, да даже самый пиздатый транс не прикладывает столько усилий, чтобы казаться мужиком
играть в ковбоев – сука, брось этот опыт
лишь в “горбатой горе” ты был бы вождь красножопых
ты читаешь хип-хоп, а не грабишь банки
если вокруг тебя дохуя стволов – это значит ты гуляешь в парке


а ты так и живешь на пафосе творца культуры, да?
без самоиронии, без угара
«порчи, акелла промахнулся», когда ссышь мимо писсуара
самовлюбленная мудила, тут не театральные помостки
но ты провел за зеркалом больше времени, чем андрей тарковский
все эти песни, что только про себя
как ты в одиночестве с мешком полония 6 классов подряд
не пытался понравится тем, кто “сначала презирали тебя”


как генерал власов – ты просто мразь и предатель
ведь когда пришли новости из берлина, ты поменял лагерь
бросил друга быстрее, чем шаурму гангстер
не доверил тебе спину, словно ты пьяный тату мастер


и все это ради зрелища стадионов и гудящих толп?
для эго твоего размера олимпийский – подходящий гроб
и когда я думаю: “стоп! не может быть! оксимирон он куда умней”
я просто вспоминаю, что тебе нравится леха медь
что ты хвалишь мози монтану и мечтаешь собрать олимпийский


как же он бомбил, когда не смог подписать бамбл бизи
тот выбрал “панчи да рифмы”
у вас на букинге проблемы – бизи русский lil peep
но эмси тебе не мемы, чтобы их пиздить на “рип”
блядь, хочешь заработать на букинге? – проще заработать на букере!
ты стреляешь плоско, как в платформенном шутере
рэм дигга пел за донбасс, за него люди шли в траншеи
а из-за тебя только ургант нарисовал хуй на шее


ты не жил над словесной рудой в штольне
но пафоса так дохуя, словно учился с путиным в одной школе
“только вперед! только развитие!”
а развитие к чему? к западному звучанию?
но такие биты как у вас нынче делает каждый чайник
к качеству? ну мы слышали твои треки
сам признался, что сводили левой пяткой на коленке
ну так что, стадионный рэпер? куда ты идешь?


ты не рубишь на запад окно, ты, блядь, гамельнский крысолов
ты всех тащишь на самое дно
как и вся ваша новая школа, я наслушался этого вдоволь
если хочется сделать как там, то откройте франшизу макдональдс
если есть уже good kid: maad city, нахуя мне горгород в плеере?
отвечать на творческий вызов, на который уже ответили
это как на второй разок заварить себе чай в пакетике
можно, но уже не то – стремный варик для нищих рэперов


за весь твой творческий путь нихуя, кроме рефлексии
“я, я, я” – о своей фигуре весь написанный материал
ты так много пиздишь о культуре, но хоть где-то её осмыслял?
нет
даже в ссаной песне про вейп мы сказали намного больше
весь твой рэп ни о чем, потому что он только об окси


так что нахуй тебя и нахуй версус вместе с вашей послушной толпой
лучше я сдохну ебучим ноунеймом, чем прославлюсь и стану тобой! 
ларин – чушка ебаная
антихайп
гена...


но фараонова мечта это однажды проснуться паньшиной
рикки удивляет дешевой театральщиной
стыд и конъюктура – с этим так перебрал
без реквизита и костюма все баттлы ты проебал
летальная поебка спасет ли теперь уебка
ректальная подготовка – тут вербальная голгофа
ведь баттлиться ради хайпа – просто катастрофа
ты не стал бы делать рэп, если б не было перископа, сын


ты попросил биты помедленней 140 bpm
теперь трясешься пиздос, но питер - мой вифлеем
ебаный ты бомж, тебе здесь пиздец
лишь взобравшись на мой хер, ты покоришь эверест
накидаю в кабинет, тут ты не задинамишь пост
ты ловишь прямой в кадык, когда задираешь нос, гена!
да хоть нажрись котяхов
ты не гена фараонов, ты денис косяков


юморист на микро - вывел быдло на "бу-га-га"
хочешь выдать нам панчлайн? уже было на мдк
ебаный лошок, и вся карьера как пример
ты настолько несмешной - у тебя пиздил квн
искусная шалава, ты с шарами как надаль
но плакал, когда порвали шоколадную медаль
везде пина колада – генка, спинкой впитай
алфи снова давит газ, будто твой сфинктер – педаль


ларин – чушка ебаная... ты тоже чушка ебаная, слава
а был крутой когда-то, ходил на первый сезон slovospb
говорил, что ты не андер, если не в дырявых кроссах
я не вижу дырок...


давлю на тебя так, что ты брызнешь на публику
затерялся средь говна в своей коричневой курточке
вместе с чейни боссам с тнт вылизывал булочки
двуличный – не уличный
versus bpm – мы как тит пулион
со мной ставки на леон, со мной балтика неон
versus bpm – бэттл-рэп на неве
рикки - первый как петр, нас хранит codered


и видео не выйдет, если в баттле слава тухленький
ты лучший баттл-рэпер, но, конечно, после юленьки
ты не сливаешь баттлы в сеть, когда тебя вздули
ты не сливаешь баттлы, ведь их даже не судят
you know, boy, round


ты не андер, если не в дырявых кроссах? это чушь
в  твоих кроссах нету дырок, чтобы не пролить мочу
твое ебло не бит - по нему я не промажу
ты крутой, но я не ссу, чтобы ты нахуй сдох от жажды
гной, ты гнильный на вид, когда на вписке храпишь
кореша тебя несут в сортир по-тихой помыть
тут струя – душ с хуя, кипятком на муравья
кто сегодня проебет? чур, не я


слава, тебе кипяток накидал на роток
молоко на губах, будто вимм-билль-данн
ты там коренной, полигон за тобой
но заваливай к нам, и ты лимита
обида накипает – это, баба, не беда
они там понимают, гена - батя на битах
я трахну тебя прямо как в тех фанфиках
сделал прививку от тубика


я буду флипать
(хуипать)
я хотел флипать, а нет бита...
ты зачитал какую-то лажу
бит не очко алфавита – по нему ты не промажешь


злой и страшный? стоп, тупица
твои песни - для тусцы они, чтоб в зад бодриться
автотюновый припев, будто бы гомопаспорт
заднеприводный певец - ты даже выглядишь как басков
жалкий нытик
помнишь, с млечным в клипе лил анальную боль?
так стыдно было видеть
что на месте старухи назвал бы ответку вам "3:0"! k.o


типа "сука без пизды и рта – не дать, не взять"
сказать, где он ворует эти шутки-дубли?
анекдот-точка-ру, год 2005
не верите мне? блять, пробейте в гугле
анекдоты воровать – ты че совсем парашник?
рикки на бите – бич, проверь бумажник
андеграунд-великан, пигмей продажный
я как челюсти у льва, но я здесь запашный


твои панчи-факты я в рот поебу
ты такой же мастер рэпа, как жидок-вагабунд
рикки мелкой рыбкой плыл – идет на корм барракуд
насекомое в сети, будто мой слог – каракурт
сладкий как кара-кум, весельчак-балагур
рикки мог бы на битах напихать тупаку
да нихуя, твой потолок – это баттлить леху медь
рифмуешь анекдоты - ты шутник, охуеть!


ты говорил, что трахал свою суку сладко?
но она зовет это минута славы
ебется больше, чем ты мутишь совместки
твой куплет не славный, скорее – словетский
под биток смоки мо ты зачитал на микстейп
"даже в рот твоей бабе мы давали под процент"
че, типа ты залил ее спермой
она вернула все обратно и докинула сверху?


рикки-тикки-тави – дикий-дикий парень
я учу тебя игре, будто бы ниггер на гитаре
не боюсь тебя, ублюдок, будто пидоры - фекалий
люп-люп-люп... лижите мои яйки
жарю этих крошек, как панировка
жарю твою суку, как панин леха
чую себя сином – она тянет ко мне клешни
ласкает мне мияги, ожидая мой эндшпиль


на празднике в пельменной ты был главной звездой
потом, поджав очко, ты убежал от редо
и ладно б там была большая банда качков
но, блять, чувак, ты убежал от редо
преступник, блять, слава, не стреляй!
за тобой толпа в кепках fbi
ты с улицы разбитого ебальника
эти копы нас не любят, ведь мы слали нахуй ларина


я прошу вас всех, не шумите мне
дайте рикки умереть в тишине
не орите, yeah
дайте рикки умереть в тишине
я жан жене, ты жерар депардье
твой мозг в желе, твоя мама в дезабилье
твой рот в говне, ты - за бабло и за минет
это не битва за респект, и ты не оппонент мне


fuck this shit, этот жалкий тип
обвинит в непопаданиях, не попадая в бит
но залупа залетит тебе в рот – моби дик
тебя в десна лупить – мой блицкриг
здесь север покорить - но стоп, таймер
ты не роб старк, ты роб шнайдер
я рокстар трэвис скотт, байтер
ты жалкая тень, словно нуб сайбот


без пяти сто сорок
rickey f совершил ошибку
время на часах - без пяти сто сорок
флоу, дружок, превратится в тыкву
ты не можешь попадать, как в улей великан
ты забыл, как стреляет ствол – billy milligan
ты такой же грайм, как чилли вилли - пеликан
но на бите ты дилетант, и я выше тебя летал, mothafucka


и ты прав, дружок, все прикол
в этой грайм-игре моя ставка - честь
да ты прав, дружок, против - хайпожор
ведь я пожираю тех, у кого он есть
здесь твой царь, ну-ка обтекай
ты не с оптик раши, ты ивангай
я нассал на тебя, и ты попал в струю
этот рикки-тикки-тави проглотил змею мою


"соня, не еблань, они прут как крипы!"
жалкая срань, как группа грибы
тебя форсит рип - коль так пойдет и дальше
надо бы назвать их рикки и паньшин
тебе жмет корона
артист от микрофона? нашел, чем щеголять
если за хуевый рэп в стране начнут сажать
ты станешь прокурором и дашь себе пять


разъебать rickey f? дайте пять минут
если хочешь посмотреть, как я мать ебу
будь в любой из дней дома, это казнь жопоеба
я как каппадонна – кпд как у патрона
убиваю этих умников и трахну их потом
пятая колонна под ракамакафон
я белая ворона, хоть и красный барон
говорят, что ты дырявый – ты опасный гондон


накидал угля в свой hype train
я сорвал стоп-кран - oh, goddamn
дрочил замаю, дрочил себе
стрелял с двух рук – ты что, макс пэйн?
как борцуха кидался в ноги
"умоляю, мне нужен куплет!"
ты просил у меня фит и был послан нахуй
я зову тебя букер д. фред


давлю на тебя, будто ебаная барокамера
не выгоню я – тебя выгонит из бара камера
не верил в нло до того дня, пока не увидел
на его ебале круги – они огромного диаметра
да, я rickey f, "f" – это flow
слава никогда не сможет так зачитать
и услыхав аплодисменты, ликовал ты напрасно
я не хлопал тебе, пидор, я дал себе пять


гной, гной! твой менталитет - мимо бита лететь
вызови рикки на бэттл, ведь он не отписал куплет
гной, гной! всех так раскачал твой рэперский памфлет
меня уже тошнит, несите срочно ленина пакет
гной, гной! твой менталитет - мимо бита лететь
вызови рикки на бэттл, ведь он не отписал куплет
гной, гной! всех так раскачал твой пидорский памфлет
меня уже тошнит, несите срочно ленина пакет


дон-диги-дон, диги-диги, дон-дон
я влетаю на бит, как чечены в твой дом
слава без пива – это не он
cлава с пивом – это неон
моя банда – мы как металлика
твоя банда – два алкоголика
ты - валерия грайм-германика?
ты - валерия гей-гармоника


обидой переполнен, а мне че-то непонятно
да, наверно, это был не ты, а соня мармеладова
четыре года кряду мою сраку так сладко
вылизывал не слава, а валентин дядька
я по небу, как атаки ракет и парады планет
и мы видим, на радаре кометы сияют
я так и так ебал тебя, педик
а славина леди не катя, но рогатая бэби, ты знаешь


я сижу и смотрю в чужое небо из чужого окна
и не вижу ни одной знакомой звезды
я ходил по всем дорогам и туда, и сюда
обернулся и не смог разглядеть следы


но если есть в кармане пачка сигарет
значит, всё не так уж плохо на сегодняшний день
и билет на самолёт с серебристым крылом
что, взлетая, оставляет земле лишь тень


и никто не хотел быть виноватым без вина
и никто не хотел руками жар загребать
а без музыки на миру смерть не красна
а без музыки не хочется пропадать


но если есть в кармане пачка сигарет
значит, всё не так уж плохо на сегодняшний день
и билет на самолёт с серебристым крылом
что, взлетая, оставляет земле лишь тень


но если есть в кармане пачка сигарет
значит, всё не так уж плохо на сегодняшний день
и билет на самолёт с серебристым крылом
что, взлетая, оставляет земле лишь тень (лишь тень) 


тёплое место, но улицы ждут отпечатков наших ног
звёздная пыль на сапогах
мягкое кресло, клетчатый плед, не нажатый вовремя курок
солнечный день в ослепительных снах


группа крови на рукаве, мой порядковый номер на рукаве
пожелай мне удачи в бою, пожелай мне
не остаться в этой траве, не остаться в этой траве
пожелай мне удачи, пожелай мне удачи


и есть чем платить, но я не хочу победы любой ценой
я никому не хочу ставить ногу на грудь
я хотел бы остаться с тобой, просто остаться с тобой
но высокая в небе звезда зовёт меня в путь


группа крови на рукаве, мой порядковый номер на рукаве
пожелай мне удачи в бою, пожелай мне
не остаться в этой траве, не остаться в этой траве
пожелай мне удачи, пожелай мне удачи 


крыши домов дрожат под тяжестью дней
небесный пастух пасёт облака
город стреляет в ночь дробью огней
но ночь сильней, её власть велика


tем, кто ложится спать
спокойного сна, спокойная ночь
тем, кто ложится спать, спокойного сна
спокойная ночь


я ждал это время, и вот это время пришло
те, кто молчал перестали молчать
те, кому нечего ждать, садятся в седло
их не догнать, уже не догнать


а тем, кто ложится спать
спокойного сна, спокойная ночь
тем, кто ложится спать, спокойного сна
спокойная ночь


соседи приходят, им слышится стук копыт
мешает уснуть, тревожит их сон
те, кому нечего ждать, отправляются в путь
те, кто спасён, те, кто спасён


а тем, кто ложится спать
спокойного сна, спокойная ночь
тем, кто ложится спать, спокойного сна
спокойная ночь 


пустынной улицей вдвоём с тобой куда-то мы идём
и я курю, а ты конфеты ешь
и светят фонари давно, ты говоришь: «пойдём в кино?»
а я тебя зову, м-м, в кабак, конечно


ты говоришь, что у тебя по географии трояк
а мне на это просто наплевать
ты говоришь, из-за тебя там кто-то получил синяк
многозначительно молчу, и дальше мы идём гулять


мамина помада, сапоги старшей сестры
мне легко с тобой, а ты гордишься мной
ты любишь своих кукол и воздушные шары
но в десять ровно мама ждёт тебя домой


м-м-м-м-м
восьмиклассница
м-м-м-м-м
восьмиклассница
ах, м-м-м
восьмиклассница
а-а-а 


белый снег, серый лед на растрескавшейся земле
одеялом лоскутным на ней город в дорожной петле
а над городом плывут облака, закрывая небесный свет
а над городом желтый дым, городу две тысячи лет
прожитых под светом звезды по имени солнце


и две тысячи лет война, война без особых причин
война — дело молодых, лекарство против морщин
красная-красная кровь, через час уже просто земля
через два на ней цветы и трава, через три она снова жива
и согрета лучами звезды по имени солнце


и мы знаем, что так было всегда, что судьбою больше любим
кто живет по законам другим и кому умирать молодым
он не помнит слово «да» и слово «нет», он не помнит ни чинов, ни имен
и способен дотянуться до звезд, не считая, что это сон
и упасть опаленным звездой по имени солнце 


я выключаю телевизор, я пишу тебе письмо
про то, что больше не могу смотреть на дерьмо
про то, что больше нет сил
про то, что я почти запил, но не забыл тебя
про то, что телефон звонил — хотел, чтобы я встал
оделся и пошел, а точнее, побежал
но только я его послал, сказал, что болен и устал
и эту ночь не спал


я жду ответа
больше надежд нету
скоро кончится лето
это


а с погодой повезло, дождь идет четвертый день
хотя по радио сказали — жаркой будет даже тень
но, впрочем, в той тени, где я
пока и сухо, и тепло, но я боюсь пока
а дни идут чередом: день едим, а три пьем
и, в общем, весело живём, хотя и дождь за окном
магнитофон сломался
я сижу в тишине, чему и рад вполне


я жду ответа
больше надежд нету
скоро кончится лето
это


за окном идет стройка, работает кран
и закрыт пятый год за углом ресторан
а на столе стоит банка
а в банке — тюльпан, а на окне — стакан
и так идут за годом год, так и жизнь пройдет
и в сотый раз маслом вниз упадет бутерброд
но, может будет хоть день, может будет хоть час
когда нам повезет


я жду ответа
больше надежд нету
скоро кончится лето
это
я жду ответа
больше надежд нету
скоро кончится лето
это 


песен, ещё ненаписанных, сколько?
скажи, кукушка, пропой
в городе мне жить или на выселках?
камнем лежать или гореть звездой, звездой?


солнце моё, взгляни на меня
моя ладонь превратилась в кулак
и если есть порох, дай огня
вот так


кто пойдёт по следу одинокому?
сильные да смелые головы сложили в поле, в бою
мало, кто остался в светлой памяти
в трезвом уме да с твёрдой рукой в строю, в строю


солнце моё, взгляни на меня
моя ладонь превратилась в кулак
и если есть порох, дай огня
вот так


где же ты теперь, воля вольная?
с кем же ты сейчас ласковый рассвет встречаешь, ответь
хорошо с тобой, да плохо без тебя
голову да плечи терпеливые под плеть, под плеть


солнце моё, взгляни на меня
моя ладонь превратилась в кулак
и если есть порох, дай огня
вот так
солнце моё, взгляни на меня
моя ладонь превратилась в кулак
и если есть порох, дай огня
вот так 


постой, не уходи
мы ждали лета, пришла зима
мы заходили в дома, но в домах шёл снег
мы ждали завтрашний день
каждый день ждали завтрашний день
мы прячем глаза за шторами век


в наших глазах, крики "вперёд"
в наших глазах, окрики "стой"
в наших глазах, рождение дня, и смерть огня
в наших глазах, звёздная ночь
в наших глазах, потерянный рай
в наших глазах, закрытая дверь
что тебе нужно — выбирай


мы хотели пить — не было воды
мы хотели света — не было звезды
мы выходили под дождь и пили воду из луж
мы хотели песен — не было слов
мы хотели спать — не было снов
мы носили траур, оркестр играл туш


в наших глазах, крики "вперёд"
в наших глазах, окрики "стой"
в наших глазах, рождение дня, и смерть огня
в наших глазах, звёздная ночь
в наших глазах, потерянный рай
в наших глазах, закрытая дверь
что тебе нужно — выбирай 


они говорят им нельзя рисковать
потому что у них есть дом
в доме горит свет
и я не знаю точно кто из нас прав
меня ждёт на улице дождь
их ждёт дома обед


если тебе вдруг наскучит твой ласковый свет
тебе найдётся место у нас, дождя хватит на всех
посмотри на часы, посмотри на портрет на стене
прислушайся, там за окном, ты услышишь наш смех


вместо тепла зелень стекла
вместо огня дым
из сетки календаря выхвачен день
красное солнце сгорает дотла
день догорает с ним
на пылающий город падает тень


закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу
закрой за мной дверь, я ухожу


перемен требуют наши сердца
перемен требуют наши глаза
в нашем смехе и в наших слезах
и в пульсации вен
перемен!
мы ждем перемен


электрический свет продолжает наш день
и коробка от спичек пуста
но на кухне синим цветком горит газ
сигареты в руках, чай на столе
эта схема проста
и больше нет ничего, всё находится в нас


перемен требуют наши сердца
перемен требуют наши глаза
в нашем смехе и в наших слезах
и в пульсации вен
перемен!
мы ждем перемен


мы не можем похвастаться мудростью глаз
и умелыми жестами рук
нам не нужно всё это, чтобы друг друга понять
сигареты в руках, чай на столе
так замыкается круг
и вдруг нам становится страшно что-то менять


перемен требуют наши сердца
перемен требуют наши глаза
в нашем смехе и в наших слезах
и в пульсации вен
перемен!
мы ждем перемен 


ночь коротка, цель далека
ночью так часто хочется пить
ты выходишь на кухню, но вода здесь горька
ты не можешь здесь спать, ты не хочешь здесь жить


доброе утро, последний герой
доброе утро, тебе и таким как ты
доброе утро, последний герой
здравствуй, последний герой


ты хотел быть один это быстро прошло
ты хотел быть один, но не смог быть один
твоя ноша легка, но немеет рука
и ты встречаешь рассвет за игрой в "дурака"


доброе утро, последний герой
доброе утро, тебе и таким как ты
доброе утро, последний герой
здравствуй, последний герой


утром ты стремишься скорее уйти
телефонный звонок как команда - вперёд!
ты уходишь туда куда не хочешь идти
ты уходишь туда, но тебя там никто не ждёт


доброе утро, последний герой
доброе утро, тебе и таким как ты
доброе утро, последний герой
здравствуй, последний герой 


зёрна упали в землю
зёрна просят дождя
им нужен дождь
разрежь мою грудь
посмотри мне внутрь
ты увидишь, там всё горит огнём
через день будет поздно
через час будет поздно


сталь между пальцев, сжатый кулак
удар выше кисти, терзающий плоть
но вместо крови в жилах
застыл яд, медленный яд
разрушенный мир, разбитые лбы
разломанный надвое хлеб
и вот кто-то плачет, а кто-то молчит
а кто-то так рад, кто-то так рад


ты должен быть сильным
ты должен уметь сказать -
руки прочь, прочь от меня
ты должен быть сильным
иначе зачем тебе быть
что будут стоить тысячи слов
когда важна будет крепость руки
и вот ты стоишь на берегу


мама, мы все тяжело больны
мама, я знаю, мы все сошли с ума
все тяжело больны, мама, я знаю
мы все сошли с ума 


волчий вой да лай собак
крепко до боли сжатый кулак
птицей стучится в жилах кровь
вера да надежда, любовь
заголосуют тысячи рук
и высок наш флаг
синее небо да солнца круг
все на месте да что-то не так


ночь пришла, а за ней гроза
грустный дождь да ветер-шутник
руки в карманы, вниз глаза
да за зубы язык
ох, заедает меня тоска
верная подруга моя
пей да гуляй, пой да танцуй
я с тобой пока


в небе над нами горит звезда
некому, кроме неё, нам помочь
в тёмную, тёмную, тёмную ночь
в небе над нами горит звезда
некому, кроме неё, нам помочь
в тёмную, тёмную, тёмную ночь 
сегодня кому-то говорят: «до свиданья»
завтра скажут: «прощай навсегда»


заалеет сердечная рана
завтра кто-то, вернувшись домой
застанет в руинах свои города
кто-то сорвётся с высокого крана


следи за собой, будь осторожен
следи за собой
следи за собой, будь осторожен
следи за собой


завтра кто-то утром в постели
поймёт, что болен неизлечимо
кто-то, выйдя из дома, попадет под машину
завтра где-то в одной из больниц
дрогнет рука молодого хирурга
кто-то в лесу наткнётся на мину


следи за собой, будь осторожен
следи за собой
следи за собой, будь осторожен
следи за собой


ночью над нами пролетел самолёт
завтра он упадёт в океан
погибнут все пассажиры
завтра где-то, кто знает где
война, эпидемия, снежный буран
космоса чёрные дыры


следи за собой, будь осторожен
следи за собой
следи за собой, будь осторожен
следи за собой 


день, как день, только ты почему-то грустишь
и вокруг все поют, только ты один молчишь
потерял аппетит и не хочешь сходить в кино
ты идёшь в магазин, чтобы купить вино


солнце светит, и растет трава
но тебе она не нужна
всё не так и всё не то
когда твоя девушка больна, ммм
когда твоя девушка больна, ммм
когда больна


ты идешь в магазин, головою поник
как будто иссяк чистый горный родник
она где-то лежит, ест мёд и пьет аспирин
и вот ты идешь на вечеринку один


солнце светит, и растет трава
но тебе она не нужна
всё не так и всё не то
когда твоя девушка больна
на вечеринку один
когда твоя девушка больна
на вечеринку один
когда твоя девушка больна, ммм


здравствуйте, девочки!
здравствуйте, мальчики!
смотрите на меня в окно
и мне кидайте свои пальчики, да-а


ведь я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле
я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле


три чукотских мудреца
твердят-твердят мне без конца
металл не принесет плода
игра не стоит свеч, а результат — труда


но я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле
я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле


злое белое колено
пытается меня достать
колом колено колют вены
в надежде тайну разгадать — зачем, я-я


сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле
я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле


кнопки, скрепки, клёпки
дырки, булки, вилки
здесь тракторы пройдут мои
и упадут в копилку, упадут туда


и горел погребальным костром закат
и волками смотрели звёзды из облаков
как раскинув руки, лежали ушедшие в ночь
и как спали вповалку живые, не видя снов
а жизнь только слово, есть лишь любовь и есть смерть
эй, а кто будет петь, если все будут спать
смерть стоит того, чтобы жить
а любовь стоит того, чтобы ждать


в сети связок, в горле комом теснится крик
но настала пора, и тут уж кричи, не кричи
лишь потом кто-то долго не сможет забыть
как шатаясь, бойцы об траву вытирали мечи
и как хлопало крыльями чёрное племя ворон
как смеялось небо, а потом прикусило язык
и дрожала рука у того, кто остался жив
и внезапно в вечность вдруг превратился миг


где я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле
я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле
я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле
я сажаю алюминиевые огурцы, а-а
на брезентовом поле


песня без слов, ночь без сна
всё в свое время, зима и весна
каждой звезде свой неба кусок
каждому морю дождя глоток
каждому яблоку место упасть
каждому вору возможность украсть
каждой собаке палку и кость
и каждому волку зубы и злость


снова за окнами белый день
день вызывает меня на бой
я чувствую, закрывая глаза
весь мир идёт на меня войной


если есть стадо, есть пастух
если есть тело, должен быть дух
если есть шаг, должен быть след
если есть тьма, должен быть свет
хочешь ли ты изменить этот мир?
сможешь ли ты принять как есть?
встать и выйти из ряда вон?
сесть на электрический стул или трон?


снова за окнами белый день
день вызывает меня на бой
я чувствую, закрывая глаза
весь мир идёт на меня войной раньше в твоих глазах отражались костры
теперь лишь настольная лампа, рассеянный свет
что-то проходит мимо, тебе становится не по себе
это был новый день, в нем тебя нет


раньше в твоих глазах отражалась ночь
теперь, когда за окнами ночь, твои глаза спят
и вот, на рассвете, ты не заметил, как начался новый день
ты до сих пор в старом - там нет никаких преград 


застоялся мой поезд в депо
снова я уезжаю, пора
на пороге ветер заждался меня
на пороге осень, моя сестра


после красно-жёлтых дней
начнётся и кончится зима
горе ты моё от ума
не печалься, гляди веселей
и я вернусь домой
со щитом, а может быть, на щите
в серебре, а может быть, в нищете
но как можно скорей


расскажи мне о тех, кто устал
от безжалостных уличных драм
и о храме из разбитых сердец
и о тех, кто идёт в этот храм


после красно-жёлтых дней
начнётся и кончится зима
горе ты моё от ума
не печалься, гляди веселей
и я вернусь домой
со щитом, а может быть, на щите
в серебре, а может быть, в нищете
но как можно скорей


а мне приснилось - миром правит любовь
а мне приснилось - миром правит мечта
и над этим прекрасно горит звезда
я проснулся и понял - беда


после красно-жёлтых дней
начнётся и кончится зима
горе ты моё от ума
не печалься, гляди веселей
и я вернусь домой
со щитом, а может быть, на щите
в серебре, а может быть, в нищете
но как можно скорей


«эй, сын», как меня назвать не знала мать
назвала меня свиное рыло — вот такое имя (уи, уи)
«эй, свин» — так зовут меня (именно так) мои друзья (снифф, снафф)
а по паспорту свиное рыло, ведь свиное рыло у меня (уи, уи)


растила в одиночку алкашка-бабушка (бульк)
мать плохо помню — она срочно замуж за иностранца вышла
родив дочку и двойню, а отца не видел
всё, что я помню — это вонючий свинский сад, семидесятый год
я в куче поросят, все к сисе тянут рот
и каждый хочет кушать, а свиномать одна
никто не будет за уши нас вынимать из говна (никто)
школьные годы чудесные? — если бы


как меня назвать не знала мать
назвала меня свиное рыло — вот такое имя (уи, уи)
«эй, свин» — так зовут меня (именно так) мои друзья (снифф, снафф)
а по паспорту свиное рыло, ведь свиное рыло у меня (уи, уи)


а одноклассники идут кто в пту, кто в институт
мимо со свистом пролетаю я
меня приветствует свинская армия
стал в строй воевать за родину-свиномать
подставился под пару пуль, пришлось вынимать
когда вышел из строя, в стране пигистройка
все рубят копейку, а я постольку-поскольку
на сердце боль, но не смотрю я в небо, не жду ответа


«эй, сын», как меня назвать не знала мать
назвала меня свиное рыло — вот такое имя (уи, уи)
«эй, свин» — так зовут меня (именно так) мои друзья (снифф, снафф)
а по паспорту свиное рыло, ведь свиное рыло у меня (уи, уи) 


жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
для свиней дороже денег
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
обожает мой подельник
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
накопаю ещё для братцев
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
нужно хорошо питаться


кто-то делал кэш из огненной воды
или из воздуха, а мы
вынимали из земли в ароматные рубли
превращая жёлуди на базаре в городе (жёлуди, жёлуди, жёлуди, жёлуди, жёлуди)


на руках пять разных пальцев (раз, два, три, четыре, пять)
вот и свинский союз распался на рога и копыта (ага)
пора искать, где зарыта собака свободного рынка (ау, ау-у)
вернулись с войны два брата, мы (вместе)
пережили восьмидесятые (с честью)
под очередями автоматными ()
и не привыкли своих бросать в беде (нет)
молодые фирмачи, выживали, как могли:


жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
для свиней дороже денег
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
обожает мой подельник
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
накопаю ещё для братцев
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
нужно хорошо питаться


(эй, снафф)
со мной не шутят, ведь всегда с собой ношу тт
борюсь в партере как медведь
плюс чёрный пояс по кабан-тэ
втроём на войне нюхнули пороху
потом в земле мы нашли жёлуди
часть себе, остальное — толкнуть недорого
копыта в тепле, пятачки в холоде


жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
для свиней дороже денег
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
обожает мой подельник
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
накопаю ещё для братцев
жёлуди, жёлуди (жёлуди, жёлуди)
нужно хорошо питаться 


как пирожки с повидлом
идёт товар ликвидный
а вот продать ненужное
задачка посложней
неплохо продаются
вещества и проституция
одежда и оружие
уж получше желудей


их и другие свиньи продают уже
наш бизнес близок к поражению
и снифф высказал предположение
что избыточное предложение убило спрос
непростой вопрос: как сделать так, чтобы он подрос?
поверьте, продать можно всё на свете
если подать с умом — маркетинг


спрос — смеётся над вашими чувствами
спрос — естественный, либо искусственный
спрос — влечёт экономический рост
спрос — кто? спрос — что?
спрос — на подарки к новому году
спрос — в пустыне жаркой — на воду
спрос — иногда из-за него дают в нос
спрос — за что, за—


чтобы не стоять на месте
мы решили через песни
бизнес продвигать конкретно
ведь не дремлет конкурент
записали песню эту
а пираты незаметно
её запихали во все кассеты с попсой
там был такой куплет:


«налетай, торопись, покупай жёлуди
наш товар — зашибись, утоляет голод и
жутко полезен взрослым и детям
для желудка, потенции и при диабете
свойства целебные всем пригодятся
а если тебе на питание не пофиг
готовят из жёлудя ценные яства:
хлеб без глютена, суп, кашу и кофе!»


спрос — смеётся над вашими чувствами
спрос — естественный, либо искусственный
спрос — влечёт экономический рост
спрос — кто? спрос — что?
спрос — на подарки к новому году
спрос — в пустыне жаркой — на воду
спрос — иногда из-за него дают в нос
спрос — за что, за—


больше желудей мы не продаём
ведь они неприбыльны для нас
но зато теперь в шоу собственном поём
не тяни, приобретай билет прям щас 


— ффф... ну, что, как билеты идут, пацаны?
— пока не очень, братан, пару штук только взяли
— по моим подсчётам бильки должны разобрать в последний день
— так, а сколько осталось до шоу?
— три дня!
— супер! значит сегодня у нас пре-пати!


после рабочего дня нужно где-нибудь
напряжение снять, душою отдохнуть
есть идея, друзья: а поехали в клуб?
со своим же нельзя, а денег — куры клюют
медвежья кровь в стаканах поросят
и закуски кроме жвачки — свинте карло пару тяг
в предвкушении сладкой ночки трое честных работяг
в клуб уже никто не хочет, ведь нам весело и так...


вино и стиморол — какой богатый стол
вино и стиморол — музон из магнитол
вино и стиморол — танцуем всем двором
вино и стиморол, под вино и стиморол
(во дворе свиньи, мы пьём вино, жуём стиморол)
стимо—
(во дворе свиньи, мы пьём вино, жуём стиморол)
стимо—


очки на глазах — дольче энд кабана
рубашку свинсаче я купил у цыгана
копыта блестят — отбросить не стыдно
роскошный наряд с блошиного рынка
я пришёл сюда жевать жвачку, ведь вино
нами выпито давно на крыльце магаза
всё могло бы быть иначе, если б не одно "но"
в вашем клубе оно дороже в три раза


вино и стиморол — проходим фейс-контрол
вино и стиморол — ворвались на танцпол
вино и стиморол — красавица, здароу
вино и стиморол, вино и стиморол
(во дворе свиньи, мы пьём вино, жуём стиморол)
стимо—
(во дворе свиньи, мы пьём вино, жуём стиморол)
стимо—


тук-тук! «кто там?»
это ласковый и нежный зверь (хр-хр)
открывай скорей уже мне дверь! (открывай)
можно и чувства, веселей вместе — по отдельности грустно
«кто там?»
это ласковый и нежный зверь (р-р)
открывай скорей уже мне дверь!
можно и сердце, тоже, кстати, нежное (нежное)


ты запала в любящее сердце кабана, да
но я зверь, просто зверь, когда надо!
когда-когда, например, мчусь к тебе, как торнадо
пока ты красишь губы разноцветной помадой
я хочу, чтобы она покрыла
целиком моё щетинистое рыло (моё свиное рыло)
за спиною чтобы выросли два крыла
стану самым первым в мире свинокрылом, суперсвином (ю-ю-ю)


тук-тук! «кто там?»
это ласковый и нежный зверь (хр-хр)
открывай скорей уже мне дверь! (открывай)
можно и чувства, веселей вместе — по отдельности грустно
«кто там?»
это ласковый и нежный зверь (р-р)
открывай скорей уже мне дверь!
можно и сердце, тоже, кстати, нежное (нежное)


я долго ждал, и вот теперь мне подфартило:
передо мной открылась дверь твоей квартиры...
внутри темно, вино и свечи на столе, интимно
горит огонь камина, грея надежду в сердце свина
хозяйка мне гостеприимно бокал вина преподнесла
и очень вежливо спросила: «как тебе моя квартира?»


твоя квартира — (и ты сама) — в этот вечер
очень красива (я без ума): цветы и свечи
евроремонт, мебель, картины — но, чего скрывать
мне на интерьер квартиры наплевать
меня интересует лишь её кровать


я – грязный рубль, а это мои близкие
мы здесь работаем, люди в курсе
вы чё, гастролёры залётные?!
так бока отъели, шо берега попутали?
волк крышует – хрюндель пашет! (у-и-и)


слышу, как свиньи бегут с корабля
я – тот самый рубль, вы – добыча моя!
мы под алко и нарко, лучше нам не верьте
это наша свинарка! чё, сука, беспределите?!
не законам мусорским, не законам божьим
зажмём голову в тиски — априори должен!
это наша точка, это наша касса
нет выручки по почкам, нет почки – будет мясо!


эй поросятки, волки вам не братки
набираем воздух (ух) — сушим палатки
мы не можем иначе — ваши шмотки свинсаче
разорвём мы на тряпки, а самих — рассвиначим!


о-о-о, это грязный рубль
(ты нам должен, сука)
о-о-о, это грязный рубль
(пришло время платить)
о-о-о, это грязный рубль
(отдавай всё, что есть)
о-о-о, это грязный рубль
(мои волки хотят есть)


опг лесная — ты с нами, либо против
под собачий вальс совы ухают наркотики
мы бандиты с корочками, мы и есть закон
все кроты закопаны, жарится бекон…


ультиматум, пумба, хорошо подумай:
или проценты с дуба, или сам дашь дуба
я владею самбо и паяльной лампой
ты, шматочек сала, мне попался в лапы
не надейся на псов — прикормлены
не найдёт суд из сов волков вины
все свидетели – кроты или покойники
свиньи первыми пустили в ход клыки


о-о-о, это грязный рубль (ха-ха-ха)
о-о-о, это грязный рубль (а-а)
о-о-о, это грязный рубль (пощади, родной)
о-о-о, это грязный рубль (о-у)


не поделился нальчиком — на тот свет кабанчиком
а я поделюсь, хе-хе-хе
вот вам по рублику — с человечком расплатиться
чтоб душеньки ваши перевёз куда нужно
а у нас и там всё схвачено… 


три дня как лето пролетели
мы всё потели в её постели
любовь такая тонкая материя:
один неверный шаг — и всё потеряно
она была в постели стервой
а вне её — королевою (у-у-у)
которой нужен король
и мы поладили бы с первой, как нефиг


да, я далёк от идеала
целый день ем лёжа под одеялом и смотрю телик
ей со мной неинтересно, тошно и тесно
мне больше не место в её постели
(в её постели, в её постели, в её постели)
а-а-а, для нас двоих нет места
в её постели (в её постели, в её постели, в её постели)
а-а-а, я не жених


вмиг стала ведьмой королева
кричит, что весь дом пахнет хлевом
и вымазаны грязью простыни
извини, ты что серьёзно? блин
ну, знаешь, было бы нелепо
ждать аромата роз от свиньи:
крошка, пойми, мне хорошо с тобой
я просто рос в грязи


да, я далёк от идеала
целый день ем лёжа под одеялом и смотрю телик
ей со мной неинтересно, тошно и тесно
мне больше не место в её постели
(в её постели, в её постели, в её постели)
а-а-а, для нас двоих нет места
в её постели (в её постели, в её постели, в её постели)
а-а-а, я не жених, а ты — не невеста


она нагадила мне в душу, теперь нам остаётся
каждому своё, я лечу на район
ведь мы завтра уже поём, чуть было друзьям
не подложил свинью, птицу счастья вместо
неё втроём за хвост поймаем вместе


она мне в спину отпускала колкости и толкала туфту
я отпускаю её полностью, опускаясь в лифту (пока)
под проливным дождём продолжаю путь
она меня не ждёт, я не вернусь
игра не стоит свеч
не только потому что она не фильтрует речь
я просто не игрушка
ну, изгадил её двушку и постельное бельё


жаль, не вернуть тот миг
когда парней моих
я тупо бросил одних
из-за какой-то там дамы
подставил ребят
теперь копаю им ямы
мне не запретят
последний обряд


стою, разинув рот, не могу поверить:
в свиной крови весь двор, подъезд, двери
не верю до сих пор глубоко в сердце
в любви не повезло — повезло в смерти
как назло. первый и последний раз заплакал
ведь любил до слёз, как в песне серова, я вас, ребята
за любовь всегда грядёт суровая расплата
я достаю из шкафа садовую лопату


рою, рою, рою яму (я рою)
рою, рою, рою вторую (я)
рою, рою, я упрямо (я рою)
рою, рою, рою и вдруг я (ах)
вижу, вижу, вижу прямо (где)
вижу прямо возле трупов (что)
две монетки очень грязных
номиналом в один рубль


жаль, не вернуть тот миг (тот миг)
когда парней моих (моих)
я тупо бросил одних (одних)
из-за какой-то там дамы (у-у-у)
подставил ребят (подставил)
теперь копаю им ямы
мне не запретят


я расспрошу ворон
где этот серый живёт
потом найду его и нанесу урон
сам чёрт не соберёт!
в одной руке ак, в другой руке — топор
чтоб расстрелять в упор и зарубить волка
наверняка, таков мой последний обряд


жаль, не вернуть тот миг
последний обряд
подставил ребят
теперь копаю им ямы — последний обряд
последний обряд
обряд 


эй, чёрт лохматый, пришел час расплаты
хочу, чтобы узнал ты, как мстят поросята
навряд ли скорсезе снял бы фильм с таким волком
зови меня свин юлий цезарь, для меня ты — рубикон


уйми свой гон, я грязный рубль с волк-стрит (дзинь)
ты просто цезарь с беконом, что слабо острит (спайси)
а нужно быть сильным, чтобы выжить в лесу
не веришь — спроси свою шлюху-лису (шкура)
моя совесть чиста, хоть и лапы в крови
а ты кентов в беде оставил во имя любви (ой, всё)


братуха, стой, давай спешить не будем (не надо)
махнём по сто, чтоб всё решить как людям
даю тебе пол рынка, протекцию и связи (а, а)
конкуренты рыла не высунут из грязи
увеличишь прибыль втрое, и с торговли, и с гастролей
а топор, что ты принёс с собой — давай его зароем? (к роме)


да, тебе пигзда
у-у-у, а я тебя убью
да-да-да-да, тебе пигзда
у-у-у, я тебя убью
да-да-да-да-да-да
у-у-у-у-у-у 


он выполнил долг, иначе не мог
освежёванный волк не укусит за бочок
труп — в мусорный бачок, а шкуру в мешок:
тулуп себе сошьёт, в нём будет хорошо
по ночному городу в тепле ходить
прячась от неона дорогих витрин
ведь теперь ему везде, куда ни поглядит
мерещится два слова:


«убийца свин» — на остановке
сидит один в мокрых кроссовках
он наследил — асфальт весь красный
и сердце в груди бьётся так часто
бьётся так часто
(тук-тук-тук, тук-тук-тук)
бьётся так часто, что рвётся на части
(тук-тук-тук, тук-тук-тук)


убийца
убийца свин
сидит один
он отомстил, но в этом ли счастье?


не все герои носят плащи
рыло свиное ты в толпе отыщи
смолит чинарь на мокрой скамейке
дрожащий как тварь, но право имеет
грустный кабан отыщет кабак
закажет кальян, кебаб и коньяк:
корешей помянуть, поплакать над любовью
в тишине, ведь на луну уже никто не воет


убийца свин на остановке
сидит один в мокрых кроссовках
он наследил — асфальт весь красный
и сердце в груди бьётся так часто
бьётся так часто
(тук-тук-тук, тук-тук-тук)
бьётся так часто, что рвётся на части
(тук-тук-тук, тук-тук-тук)


на остановке
в мокрых кроссовках
асфальт весь красный
бьётся так часто
бьётся так часто
(тук-тук-тук, тук-тук-тук)
бьётся так часто, что рвётся на части
(тук-тук-тук, тук-тук-тук)


захожу в клуб, забираю двух
это не моя подруга — подруга подруг
меня знают все, я никого не знаю
я как будто бы во сне, я нихуя не выкупаю
захожу в клуб, забираю двух
это не моя подруга — подруга подруг
меня знают все, я никого не знаю
я как будто бы во сне, я нихуя не выкупаю


чё за клуб, чё за день недели? я не выкупаю
почему я накурился, почему опять бухаю?
чё за люди, а? я не хочу их знать
слезь с моих ушей, перестань мне их ебать
это совпадение? лично я не думаю
но, чья-то тёлка, говорит мне, якобы я грубый
слушай, сука, нахуй твои надутые губы
приведи ко мне бойфренда, на асфальт уроню его зубы


захожу в клуб, забираю двух
это не моя подруга — подруга подруг
меня знают все, я никого не знаю
я как будто бы во сне, я нихуя не выкупаю
захожу в клуб, забираю двух
это не моя подруга — подруга подруг
меня знают все, я никого не знаю
я как будто бы во сне, я нихуя не выкупаю


кто-то станет известным и проебёт там свой разум
я выебал индустрию, но подцепил в ней заразу
ты можешь проебать нервы и даже можешь покончить с собой
кто-то садится на первый, кто-то подружит с гидрой
я так люблю тишину, вряд ли меня где-то встретишь
деньги мы пустим на ветер, а, ведь это мой фетиш
я так люблю рестораны, где можно вкусно поесть
я не люблю вечеринки, ведь там везде слышу лесть


странно то, что твоя тёлка ходит ночью на работу
льёт в себя водку, носит короткие шорты
у неё хороший рот, но ты не дождёшься заботы
ты знаешь только два трека, зачем тебе моё фото?


захожу в клуб, но я хочу домой
я не хочу их видеть, я хочу быть с тобой
меня знают все, я никого не знаю
мне надоел успех, моя узнаваемость
захожу в клуб, но я хочу домой
я не хочу их видеть, я хочу быть с тобой
меня знают все, я никого не знаю
мне надоел успех, моя узнаваемость 


и это странно, но мне не грустно
лишь алкоголь заботит все мои чувства
мне уже звонит очередной мнимый брат
вырубаем грамм и литр коньяка


я помню, как я был зависим от моделей
я помню, как я разлагался в их постели
я в своей жизни не привык во что-то верить
я трачу главную валюту, и это — время
она не может быть со мной, я на дне для неё
ну и всё равно, ведь я не больше, чем влюблён
из-за моих детских травм оставит меня одного
я раскачаю свою жизнь позже, словно метроном


окей, baby, но всё же, maybe
ты передумаешь, передумаешь?
а если нет у тебя любви ко мне
то ты придумаешь, ты её придумаешь


мне так одиноко без тебя, без тебя
я пью, чтоб забыть себя, забыть себя
всё так сложно, я не знаю, как мне жить
ты моя яма, но я продолжаю рыть


окей, baby, но всё же, maybe
ты передумаешь, передумаешь?
а если нет у тебя любви ко мне
то ты придумаешь, ты её придумаешь


мне так одиноко без тебя, без тебя
я пью, чтоб забыть себя, забыть себя
всё так сложно, я не знаю, как мне жить
ты моя яма, но я продолжаю рыть 


это мой bounce, это мой sound
звук — west coast, но у меня есть sauce
baby, давай-ка без пауз
я на мягких лапах, называй это paws
это мой bounce, это мой sound
звук — west coast, но у меня есть sauce
baby, давай-ка без пауз
я на мягких лапах, называй это paws


ведь я участник группировок, а ты просто блогер
не звони мне, клоун, лучше удали мой номер
snoop d-o-double-g, mothafucka, imma g
деньги — моя точка g, вот мой член — полижи


выглядим жёстко, будто из bloods
или из crips, «hey, whar up, cuz?»
на мне бриллианты, нет, это не стразы
b-walk, c-walk — я танцую всё сразу
chevy impala 9-4
было 16 мне, 30 в квартире
я про кусты, что мы растили
базарить впустую — не в моём стиле


это мой bounce, это мой sound
звук — west coast, но у меня есть sauce
baby, давай-ка без пауз
я на мягких лапах, называй это paws
это мой bounce, это мой sound
звук — west coast, но у меня есть sauce
baby, давай-ка без пауз
я на мягких лапах, называй это paws


я хотел сделать только один куплет
но я понял то, что ты захочешь как много больше
в прошлом году я хаслил в уфе
в этом году я даю шоу в польше
десять грина, нет, 11k
нужен бриллиант, нужно больше карат
один миллион — это gucci-наряд
десять мультов, я надену халат


больше лямов, меньше лого
похуй на бэху, я сяду в logan
буду счастлив очень долго, я богатый вплоть до морга
versace падает на пол, я будто бруно марс
сука, танцуй для меня, это последний твой шанс


это мой bounce, это мой sound
звук — west coast, но у меня есть sauce
baby, давай-ка без пауз
я на мягких лапах, называй это paws
это мой bounce, это мой sound
звук — west coast, но у меня есть sauce
baby, давай-ка без пауз
я на мягких лапах, называй это paws 


мне не надо друзей, мне не надо подруг
сам себе пиздатый друг, я не спасательный круг
мне не надо семьи, мне не надо тебя
я не нужен себе сам, и я не верю в чудеса
мне не надо друзей, мне не надо подруг
сам себе пиздатый друг, я не спасательный круг
мне не надо семьи, мне не надо тебя
я не нужен себе сам, и я не верю в чудеса


я еду в саппоро, оттуда в осака, оттуда в токио
в моём кармане иены, они длинные – пиноккио
нахуй весь твой гонор, весь твой разговор дешёвый
забирай с собой своих кошёлок и нахуй пошёл
эти синие купюры, будто лило и стич
я не жму твою руку, если знаю: ты снитч
мои треки — это вирус, да, как будто бы вич
мне охота пристрелить тебя, ведь ты ведёшь себя как дичь


я молодой миллионер, цифры большие, как гулливер
те, кто заканчивал школу со мной, всё ещё ходят к себе в универ
её запястье cartier, эй, моё запястье в воде, эй
я показал им пример, эй, трэп-революционер, эй
люди тупые, как блогеры из инстаграма, да её жопа — rihanna
каждое шоу приносит мне гуалу, да, где-то не меньше пол ляма (пятьсот)
(застрелю тебя) да, я стреляю, как будто nirvana
калаш с пакистана, как будто усама


мне не надо друзей, мне не надо подруг
сам себе пиздатый друг, я не спасательный круг
мне не надо семьи, мне не надо тебя
я не нужен себе сам, и я не верю в чудеса
мне не надо друзей, мне не надо подруг
сам себе пиздатый друг, я не спасательный круг
мне не надо семьи, мне не надо тебя
я не нужен себе сам, и я не верю в чудеса


кто-то зовёт бухать, кто-то зовёт в кровать
кто-то зовёт курить, кто-то зовёт умирать
я и сам нормально продержусь
так что я, пожалуй, воздержусь
кто-то зовёт бухать, кто-то зовёт в кровать
кто-то зовёт курить, кто-то зовёт умирать
я и сам нормально продержусь
так что я, пожалуй, воздержусь


это face, эй, face
(не зови меня)
если я здесь
(не зови меня)
я из уфы
(не зови меня) 


родись, страдай, умри и в рай
нам-нам-нам ничего не страшно
баю-бай, засыпай, мой калашников
родись, страдай, умри и в рай
нам-нам-нам ничего не страшно
баю-бай, засыпай, мой калашников


ляжем спать, ведь нам дальше ехать по югу
зачем мне бляди, когда я страну пустил по кругу?
«а ты face? можно фото?» — чья-то там подруга
«конечно, можно, не стесняйся, не такой уж грубый»


я проснулся, почистил свои зубы
заказал еды, поцеловал тебя в губы
я люблю домашний вайб, я не люблю клубы
молодая рок-звезда, поп-звезда — губин (андрей)
прошлый год гонял мой hair, будто бы агутин (леонид)
я не говорю про юмор, bitch, но мы shoot'им
две шалавы с волгограда просят меня вдуть им
ха, опять? нет, мы не будем


родись, страдай, умри и в рай
нам-нам-нам ничего не страшно
баю-бай, засыпай, мой калашников
родись, страдай, умри и в рай
нам-нам-нам ничего не страшно
баю-бай, засыпай, мой калашников


оставайся человеком, даже если ты при бабках
не позволяй другим сделать из себя тряпку
мой калашников порубит тех, кто хочет в дамки
тебе за 20, но ты не оторванный от мамки


меня воспитал отец, а не ксива
я ради денег не приму позор корпоративов
guf разбил мне сердце, когда он мусорнулся
ты серьёзно веришь, что нельзя сказать: «я поскользнулся»?
ты настолько pussy, что снимаешь в tiktok
у меня ярыгин, мне не нужен зарубежный glock
я люблю свой район, я не говорю блок (аврора)
у меня на карте зелень, это вовсе не укроп


родись, страдай, умри и в рай
нам-нам-нам ничего не страшно
баю-бай, засыпай, мой калашников
родись, страдай, умри и в рай
нам-нам-нам ничего не страшно
баю-бай, засыпай, мой калашников 


ты на мне сверху, или ты снизу
или я сзади, открой мне визу
покажи мне шоу, я покажу бизнес
покажи мне стретчинг, я покажу фитнес
покажи мне йогу, я мудрый, как йода
у каждого из нас, должна быть личная свобода
но несмотря на это, я готов отдать время
ты — это мой оскар, ты — моё грэмми


а-а-а-а-а
она хочет меня (меня), меня (меня), меня (меня)
(damn, pussy so good)
а-а-а-а-а
она хочет меня (меня), меня (меня), меня (меня)
(damn, pussy so good)


мы с тобой вместе, под одной крышей
солнце меня любит, будто бы я тоже рыжий
если бы не ты рядом, я бы не выжил
нашёл бы окно и вышел, или с крыши
я съем тебя — суши, залезу прям в душу
возьму тебя в душе, со мной тебе лучше
я взрослый парень, и я не люблю игры
я хочу от фильма всё, особенно титры


а-а-а-а-а
она хочет меня (меня), меня (меня), меня (меня)
(damn, pussy so good)
а-а-а-а-а
она хочет меня (меня), меня (меня), меня (меня)
(damn, pussy so good)


ты меня хочешь, я тебя тоже
ты не веришь в бога, но ты кричишь: «о, боже!»
pussy so good, королевское ложе
я наркоман, мне нужна моя доза (ты)
я люблю тебя больше, чем твоя семья
и мы оба знаем то, что это так (это факт)
ты — мой друг, как мой брат, так что я прощу капризы
я забью в тебя шайбу, будто бы капризов


а-а-а-а-а
она хочет меня (меня), меня (меня), меня (меня)
(damn, pussy so good)
а-а-а-а-а
она хочет меня, меня, меня
(damn, pussy so good)


парень, это не для тебя
она тебе не даст, она не будет с тобой
(damn, pussy so good)
парень, это не для тебя
я — для неё, а она — для меня
(это просто)
парень, это не для тебя
она тебе не даст, она не будет с тобой


(damn, pussy so good)
парень, это не для тебя
я — для неё, а она — для меня
(это просто)


это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
я кончал ей на face, прям на face, да
это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
я кончал ей на face, прям на face, да
это face, это face, это face, я


у меня бриллианты, выгляжу не хуже, чем rihanna
у меня калашников, он из пакистана
я веду себя так crazy, будто моя мама
мы стреляем, как усама, это точно будет драма
мой бывший менеджер получит от меня в ебало
все мои бывшие друзья — нищеёбы и хамы
я научусь считать лишь только, чтоб считать гуалу
я здесь не ради вас, а ради веселья и нала


не из тех, кто банчит граммы, мы не знаем параллелограммы
но мы знаем, как въебать и отобрать все килограммы
вижу мусоров, и я бегу, как от гепарда
на моих ногах хуйня, на её ногах prada


это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
я кончал ей на face, прям на face, да
это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
я кончал ей на face, прям на face, да
это face, это face, это face, я


я обнимаю свой калашников, как будто бы марьяну
если я пришёл сюда, значит, я пришёл за лямом
я зависимый от драмы, но я делаю дирхамы
кто-то много говорил, теперь увидит пилораму
отморозки, мы стреляем прямо в твою голову
мои братья могут прыгнуть на тебя без повода
уберём тебя, задушим твою суку проводом
лучше прячься, если не отдал, что ты должен нам


мы не говорим «привет», всегда встречаю их «саламом»
доверяю только действиям, а не твоим словам
я забочусь о еде у моих близких на столах
я не забочусь о цене кроссовок на моих ногах, bitch


это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
я кончал ей на face, прям на face, да
это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
это face, это face, это face, я
я кончал ей на face, прям на face, да
это face, это face, это face, я 


grrr, grrr, woof, ха-хах (эй, это slime)
эй, мы волки, братан, не переживай за нас
slime, slime, slime, slime
slime, slime, slime, slime
slime, эй, давай прыгай, чё?
slime, slime, эй, сука, прыгай


grrr, woof (slime, slime)
grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime)
woof, woof, woof


тяжело стать богатым, но тяжелее остаться
нахуй я купил травмат? ты думаешь, чтобы драться?!
если ты ебёшь мне мозг, тогда нам надо расстаться
говорил, хотел накрыть — при встрече начал общаться
мои треки не для целок тех, что любят вскрываться
мои треки для отпиленных, что любят врываться
она пишет мне: «зачем тогда вам встречаться?»
мы найдём тебя, друг, ты можешь так не скрываться


это blood money, я показал их докторам
они узнали твой гемоглобин по моим деньгам
не хожу по керамике, я хожу по рублям
ты не jay-z и даже не kanye, ты просто l’one, bitch


grrr, woof (slime, slime)
grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime)
woof, woof, woof


я видел ваши глаза, ты обоссался, братан
держал за ручку своего кента, забыл имена
ты хочешь выступать в уфе, но для тебя здесь харам
за мной весь город: иремель, аврора-банда, дуванский бульвар
кто-то там сказал, меня посадит за друзей
но я сотру тебя с лица земли, ты будешь кормить моих змей
нет доказательств — нет тела, нет тела — нет дела
нет лица — нет срока, а нет срока — значит, нет побега


меньше говори, я просто вас предупреждаю
горячее чая, я отчаянный, я отвечаю вам
надеюсь, у тебя уже есть завещание
деньги цвета щавеля, я никогда не прощаю


grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime, slime)
grrr, woof (slime, slime) 


это мой slime, он меня не предаст
если мусора нас примут, верю: он меня не сдаст
slime, у меня лишь один шанс
мы должны ограбить вас, дабы пополнить баланс
slime, он меня не предаст
если мусора нас примут, верю: он меня не сдаст
slime, у меня лишь один шанс
мы должны ограбить вас, дабы пополнить баланс


я знаю запах лыжной маски
он лучше запаха любви
я вырос далеко не в сказке
не еби мои мозги
мне снова нечего курить
и я стреляю у друзей
не выйдет нас разговорить
извини меня, старлей


slime, он меня не предаст
если мусора нас примут, верю: он меня не сдаст
slime, у меня лишь один шанс
мы должны ограбить вас, дабы пополнить баланс
slime, он меня не предаст
если мусора нас примут, верю: он меня не сдаст
slime, у меня лишь один шанс
мы должны ограбить вас, дабы пополнить баланс


серые дома так давят серых людей
ненависть в глазах у наших белых детей
мой первый шаг — это первый шаг к смерти
гра-та-та-та-та-та-та-та — и ты померкнешь
ангелы в постели, будто меркель
губы сладки, будто эклер
я сделал это сам без поддержки
я призрак, если у неё задержка


я вечно пьян, я вечно влюблён
и я не знаю, зачем я здесь и для чего я рождён
мне не дали ключей и пароля, как жить
я устал от вашей правды ровно, как и ото лжи
я вечно пьян, я вечно влюблён
и я не знаю, зачем я здесь и для чего я рождён
мне не дали ключей и пароля, как жить
я устал от вашей правды ровно, как и ото лжи


захожу в instagram, обновляю ленту
кто выложил фотку, где я пускаю ленту
когда целую ленку? дольче энд габана
ты не мама стифлера, но сказку мне читала
м! о! л! л! и! , хэй, бичь!
это значит у нас есть бабло, кокн
и если ты на выходных не прочь потусить
с богатым иностранцем, купи билет на сайтах


когда на сцене молли-френдс, не тусуются старперы
я чувак из группы «смэш» и в меня летят тампоны
самый лучший школьный рэйв со времён леры козловой
поцелуй меня везде, если корчишь недотрогу
тини тини, ты куда, тини тини ты куда
эй, тебе не убежать из наших лап
не забудешь никогда, не забудешь никогда
свой любимый эмо панк


когда на сцене молли, за км несёт любовью
я верю в этом слэме все поженятся сегодня
я вылижу твой пол, в моей бутылке мистер пропер
эй, делай это девочка и делай это жопой
м! о! л! л! и!, хэй, бичь!
это значит мой любимый класс, отсоси!
ты видишь мои глазки, ты видишь мои глазки
ты видишь мои глазки, их зажечь помоги


когда на сцене молли-френдс, не тусуются старперы
я чувак из группы «смэш» и в меня летят тампоны
самый лучший школьный рэйв со времён леры козловой
поцелуй меня везде, если корчишь недотрогу
тини тини, ты куда, тини тини ты куда
эй, тебе не убежать из наших лап
не забудешь никогда, не забудешь никогда
свой любимый эмо панк


самый лучший эмо панк
самый лучший эмо панк
самый лучший эмо панк
когда делаю вот так
самый лучший эмо панк
самый лучший эмо панк
самый лучший эмо панк
у меня бардак-бардак 


беспечный рыцарь оф зэ дарк
детка
беспечный рыцарь оф зэ дарк
детка
(это московская попса)


телка телка, дай мне реп
твою жопу крутит муз-тв
киса, киса
вроде бы в твоей пизде
а вроде бы не снимал вообще
секси джисы
еду еду 205
мусор в догонялки проиграл


я рыцарь темноты, и мой вампаер лук
приду к ней злобным смайликом прямо в ноут бук
сначала я подумал, что ты подприболела
когда обращаешься, выглядишь туалетно
ты не скажешь «нет» и ты не скажешь «ноу»
кончаю прямо в душу и беру тебя с собой на шоу
берегись, это судная ночка
пиксели в штанах, но нет, я не японец


на твоей пиз стригут газон
да ты mp3-шка и ты стоишь миллион
выросло напряжение и немеют губы
это рокнролла, мы далеко не под смузи
нон стоп, не залипай
выгорают трубы, заливаю полный бак, ага
да, леди гага, шевелила задом намекая на приват
но нет, я не такой, ты же чья-то мама или чья-то жена


клеопатри, на-на-на-на-на
молочный шоколад
ну же, поцелуй меня
в лунном танце кружишься, my love
кто я против твоих чар?
я твой мальчик, сказку прочитай
«смелее, ну давай» мне твои бёдра говорят
дай мне просто похитить тебя из твоего дворца


мини-бар закончился уже
выключи свет, ну же выключи свет
тебя и меня нет, это только во сне
(лови этот ритм губами-губами и ты проиграла)


вечернее платье, скрываться не надо, ты всю себя тратишь
тебя потеряю, не увижу завтра
малышка, ты знаешь
ты в моих объятьях, ты в моих объятьях, пушистая лама
лови этот ритм губами-губами и ты проиграла
улетишь оставишь сладкий след
пепел на отельной простыне
сердце тупо жарится в котле


клеопатри, на-на-на-на-на
молочный шоколад
ну же, поцелуй меня
в лунном танце кружишься, my love
кто я против твоих чар?
я твой мальчик, сказку прочитай
«смелее, ну давай» мне твои бёдра говорят
дай мне просто похитить тебя из твоего дворца


я горю
я упал с небес, тебе на всю фигню
а я на глянцах и я вылез в люк на ходу
когда вспышки камер разрезают темноту
а не пойти бы мне тогда в пи—
хохо, lovely love
напиши мне смс как ты скучаешь, зай
твоя попа — bmw, и ты на каблуках


эй, мишка, ты меня охраняй
да, я бэд бич
свэг, все горит в пепле блэкберри слимсов
ночь, ты моя и ты алкоголичка (ass, hd, vr)
эй, мишка, ты меня охраняй
да, я бэд бич
свэг, все горит в пепле блэкберри слимсов
ночь, ты моя и ты алкоголичка (ass, hd, vr)


я тону
в жадных взглядах все хотят меня одну
но мне этого не надо
все вокруг воспринимают меня телом
умоляю, бэйби, это будто все в последний раз
никаких наверно это high fashion, первый класс
тебе лучше не медлить если я хочу начать
если я хочу мгновенно значит получу сейчас


эй, мишка, ты меня охраняй
да, я бэд бич
свэг, все горит в пепле блэкберри слимсов
ночь, ты моя и ты алкоголичка (ass, hd, vr)
эй, мишка, ты меня охраняй
да, я бэд бич
свэг, все горит в пепле блэкберри слимсов
ночь, ты моя и ты алкоголичка (ass, hd, vr) 


а ты разбила папину машину
па-па-папину машину (папину машину)
а ты убила каждую детальку (а, а, а, а-а)
а ты разбила папину машину
па-па-папину машину (папину машину)
а ты убила каждую детальку (а, а, а, а-а)


а знаешь почему все в универе
а знают то, что ты ее разбила
что потеряла литр своей крови
что с личика лилось силикона
все это сука сидни говорила


что ты разбила папину машину
па-па-папину машину (папину машину)
а ты убила каждую детальку (а, а, а, а-а)
а ты разбила папину машину
па-па-папину машину (папину машину)
а ты убила каждую детальку (а, а, а, а-а)


почему никто никак
и не глянет, промолчит
препод игнорировал, даже просьбу повторить
классный мальчик не мигал, не бросает поцелуйчик
в кулаке сжимая боль
эй, не бойся, я с тобой
бьет в груди твоей лиловый непослушный метроном
прикоснись ко мне рукой


а ты разбила папину машину
па-па-папину машину (папину машину)
а ты убила каждую детальку (а, а, а, а-а)
а ты разбила папину машину
па-па-папину машину (папину машину)
а ты убила каждую детальку (а, а, а, а-а)
(что ты разбила папину)


ghosty (ghosty, ghosty)
па-пау, па-пау, yeah, а
тупик, па-пау
впусти в клуб и пользуйся всем возможностями
players club, let's get it
па-пау, па-пау, па-пау


digiri-digiri, wagone (ga-gang)
вылез сейчас из lambo (это лондон)
со мной та bae как тампа (icy)
я pretty, я pretty, как flacko (jodye)
собрал эти кольца, как соник, kick пинает, как soccer (футбольчик)
в руках этот stick, будто джойстик, но я ща не о консоли (а)
надо мно–, надо мной долбаный купол, cctv на входе
камера не распознает мой профиль, я в слепой зоне (blind zone)


я много работал, я как stone island — на мне эти патчи (стоник)
мой круг очень узкий, круги под глазами, но в карманах пачки
это история в файлах (ха), я современный писатель (как горький)
знаю, как было на дне, я был глубоко, как спасатель (let's go, let's go)
обла, как водолаз, сука на мне прилегла
почему все решили, что я помню имена? (pow-pow-pow)
чтобы быть реальней вас, мне не нужен криминал
мне не нужно продавать, ты не знаешь за меня


(ты не зна–, ты не знаешь за меня)
делаю дела, но не на камеру, как блогеры
vvs на мне, они танцуют, как tiktok'еры
вижу, ты из клуба, я помножился на копии
со мной рядом бабки, я — бабка (ха)
как после ограбления банка
заряжен как draco-draco (др-р, др-р)
на блоке стреляю — ibaka (block shot)


я снова проснусь с этой пушкой (pow)
хочу, чтобы opp'ы уснули (pow-pow)
мис-миссию выполнить трудно, чтоб это было без звука
ноч-ночами мне снится cash, cash тяжёлый, как сумо
с колоды (замешан), как джокер (джокер), игрок закрытого клуба


чи-чищ, пау
а, а
е-а, ха, а
visagangbeatz


слышь, я ничего не верну, но я всегда беру чеки (ха)
пали этот номер на джерси, и я на волне — это jetski (let's go)
я сейчас высоко, будто беркут, я кручусь, как планеты, а
я был всегда с тобой честным, но я не давал всех ответов (let's go)
но я взял прямо сейчас этот кэш
и знаешь, там миллион (миллион)
миллион, миллион
ми-ми-миллион, миллион, миллион (а, digiri, пау, ха)


даю им уроки, как a$ap, у меня ace'ы, как в теннис
мои первые air свежее, чем mentos, и я люблю ajs
а ты помнишь о chains (шоу), это как метка, на тебе трекинг
и, будто компьютерный гений, обла украл ваши деньги (yeah)


салют, хейтер (эй), слышь, салют всем вам
я понял, что все вокруг — фейки, ведь видел всех вас и без make-up
я всё ещё тот, что без лейбла и менеджера, делаю деньги, а
ты не можешь купить это время, но, слышь, оплати моё время
это холодный saint-p, и мы тут, как пингвины на льдине (на льдине)
я трачу милли на мили (зачем?), я тратил эти милли на клипы, а
я сделал стилёк и не думал про прибыль, пали на эдлибы, ах (wha!)
я трахнул игру и взял выигрыш, и похуй на кэш — это стимул, а


слышь, я ничего не верну, но я всегда беру чеки (ха)
пали этот номер на джерси, и я на волне — это jetski (let's go)
я сейчас высоко, будто беркут, я кручусь, как планеты, а
я был всегда с тобой честным, но я не давал всех ответов
но я взял прямо сейчас этот кэш
и знаешь, там миллион (миллион)
миллион, миллион
ми-ми-миллион, миллион, миллион (а, digiri, пау, ха)


штаны так низко, карманы набиты — тут делают фильмы
поднял эти бабки, теперь я бухгалтер, юрист на мобиле
нужны эти goals, будто fifa, как ronaldinho — joga bonito
будто болид, на мне цифры, так не блестят фианиты


slide, slide, slide, я на коне — это хоккей
я делаю shot, как фотки, мне не нужно быть в гонке, ха, ха
сука, пали, это оффер, они оплатят нам номер (алло)
на мне бумажки, как офис, я растворюсь, как кофе
digiri-digiri-baow, нарисовал как дизайнер (splash)
залез в её мозг (ха), она сдаёт мне экзамен, а, а
ты рискуешь словами, я pop'аю xan, когда сальник
малышка, я знаю, я занят, но не твоими слезами


слышь, я ничего не верну, но я всегда беру чеки (ха)
пали этот номер на джерси, и я на волне — это jetski (let's go)
я сейчас высоко, будто беркут, я кручусь, как планеты, а
я был всегда с тобой честным, но я не давал всех ответов
но я взял прямо сейчас этот кэш
и знаешь, там миллион (миллион)
миллион, миллион
ми-ми-миллион, миллион, миллион (а, digiri, пау, ха)


gotcha
ghosty (ghosty, ghosty)
все эти суки на ghosty, все эти суки на gotcha, все эти суки на av (а)
av
ski mask, это мой фильм, как 3d
3d, большое время как биг-бен
играю и собран, как lego (let's go)
не выйду из дома, я takeoff (takeoff)


карты на мне, я как holder, opp'ы слили мой номер, а (ха)
владею искусством как шулер, обла пропал, как shinobi (ха)
сезоны дождей, тут я, как синоптик — возьми этот зонтик (тут мокро)
ski mask (moncler), тут горы (let's go, окей), дай мне мозги, я как зомби
хочу эти стейки, я увеличил фишки на stack'е (cash)
о-отличная сделка, если я вложил в это деньги (бизнес)
теперь я позволить могу всё то, о чем мечтал в детстве (let's go)
wasteman, you — paigon, ха, ты не получишь ни перстня (нахуй тебя)


хотел эти кроссы с журналов, слышь, у нас не было netflix
я столько работал, чтоб щас не работать, а лишь писать песни (просто так)
и ты хочешь знакомства со мной, чтоб стать немного известней, ах
wasteman, you — paigon, а, ты не получишь ни перстня (let's go)
(щи-к, щи-к, baow) плету паутины как веном (как веном)
хотел быть героем для мамы (mommy), но стал лишь героем для мемов (олежа, олежа)
никто не заметил подмены (а), как ловко ты прыгаешь с темы
мои увлечения рэпом (что?) добавили только проблемы, а


на мне эти перстни, я взял pot
не спеши называть меня кентом
малышка, прости, я не готов (нет, нет)
не спешу к кольцу, будто леброн (ballin')
ха, а, artillery (pow-pow)
мы курим запасы, взрываем этот boof как динамит (пр-пяу)


карты на мне, я как holder, opp'ы слили мой номер, ха (ха)
владею искусством как шулер, обла пропал, как shinobi, ха
сезоны дождей, тут я, как синоптик — возьми этот зонтик
ski mask, тут горы, дай мне мозги, я как зомби
хочу эти стейки, я увеличил фишки на stack'е
о-о-отличная сделка, если я вложил в это деньги, а
теперь я позволить могу всё то, о чём мечтал в детстве, а
wasteman, you — paigon, а, ты не получишь ни перстня 


(pow)
stop being so fuckin' greedy
я, я (пе-пе)
(диггеры, диггеры, baow)
а, а, let's go (игрок тоже должен курить, братан)
окей, окей
visagangbeatz
я, я (pow), готовим (cooking up)


движения без крыши, и я ща на кабрике (no cap)
делаю вещи, как будто на фабрике (салон)
вы, блядь, нули, вас прибавил на балике (cash, cash)
убрал тебя строчкой, я будто бы модельер (пришил)
сука писала с утра, ночью под столом (сосёт)
мне так смешно правда я сейчас пацталом (ха)
собрал свою team'у, я будто бы костолом (team work)
и я повлиял на успех многих пацанов (факты)


я стал зависим, пропал в этих играх (игрок)
я говорю правду, если у микро (let's go)
делал всегда так, не новая фишка (skills)
я взял bankroll, у меня новые фишки (поднял)
я с твоей bae тут, и ты будешь лишним (sorry)
бумага на мне, и я ща про баблишко (бабос)
тебе чё-то не нравится, ты просто обижен (лох)
слышь, ты умрёшь даже тупо от сижек (это вредно)


obla — машина, как будто трансформеры (lego)
пересобрал себя так будет каждый год (базарю)
твой новый звук — это сделает каждый лох
мой новый звук, и для вас это эталон (сто проц)
я не ошибся, для них это как канон (вау)
obla стал выше, развился, как покемон (ещё)
буду с тобой, детка, мягок, как поролон (вежлив)
потом жёстко трахну её, пропаду — фигаро (фью)


я так высоко щас, и слышь, мне до лампочки (похуй)
use'аю condoms всегда, но я папочка (отец)
этот бит — дом мой, рифмую прям в тапочках (комфорт)
вы рядом стоите, молчите, бля, в тряпочку (тс-с)
скажи чё-то мне — это будет рискованно (сто проц)
подумай получше, тебе нету резона, бля
я вижу пиздёж твой и это не новости
ты всего лишь художник — бабло нарисовано


ты хочешь как я, но боишься попробовать (не сможешь)
забрал весь пирог и не дал вам попробовать (вкусно)
я тут, как батёк, и ты слушаешь проповедь (папа)
время еды — я поужинал opp'ами (splash, ху)
ты спросишь, как я — всё из новой коллекции (fashion)
мы идём за баблом, сука, будто коллекторы (отдай)
все на моих плечах, сука, obla — как вешалка (чё?)
я делаю мерч, но он ближе к high fashion (oh my)


мои откровения — это новая рубрика (ха)
хаваю в барах, но я не про рубика (saint p)
слышь, я — кулинар, у меня есть изюминка (м-ма)
готовлю так вкусно, забочусь о публике (вкусно)
я делаю пресс, но я ща не про кубики (чё?)
пишу то, что думаю, не давлю из тюбика (не)
пока ты искал старый текст в своих тумбочках (писатель)
мои эти панчи прям ща напридумывал (только что)


ха-ха-ха-ха
def joint часть вторая, е, я-у
это питтсбург, obla из питтсбурга
— ты не захаслишь больше, все пиздят о том, что заработали, ну, вот, всё сливают
— сколько ты заработал? за месяц
— 10 лямов
— 10 лямов?
— да


last night in paris, obla
пушки на мне — это арсенал
пушки на мне — это арсенал
пушки на мне — это арсенал
let's go


hive five
jordan на мне, как wi-fi
таймлайн, я прыгну на трек — это хафпайп
hive five
jordan на мне, как wi-fi
таймлайн, я прыгну на трек — это хафпайп


у меня есть этот портфель
буду ждать тебя в лобби
6-6-6 — это номер
большой вес — kyivstoner


мне не нужен допинг, она даст мне доступ
она шлёт мне войсы, мне так нужен голос
хочет вок, я кину chopsticks будто повар
хочет вок, я кину chopsticks будто повар
я ща не дома, я в лондоне
но я как дома ща в лондоне
всё это дерьмо на мне
я вожу его с собой


pull up with a gang to the party (yeah)
playboy feelin' like carti (br-r)
smoke fly high like hardy (br-r)
last night i fit three tings in the smarty (yeah-yeah)
big ass tits like cardi (ha-ha!)
legs and thighs like morley's (ow)
naked in my crib, the naughty
babe don't post no pics on your story (no)


hive five
jordan на мне, как wi-fi
таймлайн, я прыгну на трек — это хафпайп
hive five
jordan на мне, как wi-fi
таймлайн, я прыгну на трек — это хафпайп


jetski t, yeah, you know that's me
don't call my phone when i roll my weed
top floor livin' penthouse in the suite
money haffi make every day, every week
don't dm my bs 'cause i'm all she need
she don't eat meat but i'm all she eats
drop to the god, pray down to her knees
push start whip, yeah it don't need keys


drop top roof, long hair in the breeze
noah's new ark got them comin' in threes
paper cut hands when i'm thumbin' these p's
turn a bed to a pool when she cummin' on me
ten-ten-ten's, got a hundred on me
gas to the max, niggas runnin' on e


timeline, jump on the track like half-pipe
hive five
jordan on me, like wi-fi
timeline, jump on the track like half-pipe


hive five
jordan на мне, как wi-fi
таймлайн, я прыгну на трек — это хафпайп
hive five
jordan на мне, как wi-fi
таймлайн, я прыгну на трек — это хафпайп
hive five
jordan on me, like wi-fi


hundred on me (yeah), three hundred on me, four hundred on me
rick owens on my t
ralph lauren, oh my god, i'm flexin'
chanel shoes, that's my shorty
that's my shorty, that's my shorty
that's my shorty, that's my shorty
that's my shorty, that's my shorty
hundred on me, four hundred on me (that's my shorty)


hundred on me, four hundred on me (that's my shorty)
hundred on me, four hundred on me (that's my shorty)
hundred on me, four hundred on me (that's my shorty)
hundred on me, two hundred on me (pow-pow)


нахуй po-po, просто похуй (похуй)
three six — комбо, prada, компас (стоник)
пабло, homie (эй), plug walk, call me (бр-р)
baby, show me, да так, чтобы я запомнил (эй, эй)


ха, первый, как формула, маленькая bae, я дам ей опыта (let’s go)
я-я взял это золото, камни огромные, как у флинстоунов (ice, ice, sheesh)
я снова играю по-новому, но на волне, будто я пароход, ха (у-у)
зубы дрожат от холода, мне нужен ключ от города, а
а, я в этом замешан, замешан, как карты (константа)
слышь, мне хватило таланта, собрал команду, как картер (тренер)
bre-bredrin, хм, mandem (gang), на каждом из них балаклава, ах
мя-мясо, ах, hunter, ах (pow)


у меня есть эти карты, попал на каменный остров (let's go, let's go)
вы все похожи, как комиксы, сука, я вижу лишь образ (какие hot box’ы?)
я-я получил эти перстни, у меня есть этот пояс (чемпион)
я-я получил этот доступ, мучу дела, будто commerce (ceo)


оппы кричат моё имя, они не получат внимания (ха)
я не даю— я не даю им free promo, я могу дать им в ебальник (так снова поплачь)
punch’и, тайсон, ах, я не шучу с этим mic’ом (никогда)
o-obla, ах — psycho, ах, я в твоём городе — тайфун, а (а)
зови меня сёрфер, мой новый звук — это волны (я на волне)
надел-надел эти jordan, они так помогут мне в гонке (бегу за кэшем)
де-дерби, ха, дерби, я сделал так много работы (я работал)
сверлим, ха, сверлим (брр-р), ха, будто бы школа ремонта (бр-р)


нахуй (нахуй) po-po (у), просто похуй (похуй)
three six — комбо (а), prada, компас (стоник)
пабло, homie (homie), plug walk, call me (алло, алло)
baby, show me, да так, чтобы я запомнил


а, первый, как формула, маленькая bae, я дам ей опыта (let’s go)
я взял это золото, камни огромные, как у флинстоунов, а (ice, ice, sheesh)
я снова играю по-новому, но на волне, будто я пароход, ха (у-у)
зубы дрожат от холода, мне нужен ключ от города, а
а, я в этом замешан, замешан, как карты (константа)
слышь, мне хватило таланта, собрал команду, как картер (тренер)
bredrin, хм, mandem (gang-gang), на каждом из них балаклава, ах
мясо, ах, hunter, ах (pow)


oh!
первый как формула!
да так, чтобы я запомнил
let's go, let's go
а, я первый как формула, я
ghosty 


бр-р, бр-р, бр-р (ghosty), а
бр-р, бр-р, бр-р
я, я, ха (ху-у), а (yeah!)
а-а, ха


делаю shot, как лэмпард, взял победу, как бэкхем (виктория)
ты-ты улетаешь, как хэнкок, первый раз попав в bando (в bando)
пиздите, как моя ex-hoe, кепки на вас, будто kangol (фу-у, lean, lean)
на-на-набили слухами backpack, вам доносится эхо (алло?)


алло-алло, сука, ты с улиц, как элмо, а (ты красный)
я с улиц иркутска — поверь мне, тут тебя кинут на деньги, ха (вэй-вэй-вэй)
порежут-порежут на семплы, не смейся, ты не на stand up, а (чу-у, а-ха)
а-а-алло-алло, покури ствол extendo, а (алло-алло)
куш пуш— куш пушистый, как гизмо, а (гизмо)
дел-дел-делаю пресс, как фитнес, я пропал, будто призрак (ghosty)
сло-словил этот стресс, obla работал на износ (я работал)
со-соблюдай со мной distance, на бите я делаю бизнес (без камер, а)


мне не— мне не нужны перки, сделал shot, как selfi (selfi), ах, ах
эта сука в эмке, меня душат цепки (а-ха, chains, chains)
money— money jump, как slam dunk, я поставил сверху (bird)
сделал— сделал— сделал стиль на дэмке, pull up, это lambo (bingo)


сделал бабки, как скамер, палят меня, будто сканер (скан, скан)
мувы бо— мувы бо— мувы большие, но я двигаюсь так, что пропал с этих камер
(silen—) silent, silent, твоё дерьмо вымирает (ты в красной книге)
ты крыса, ты сдал их, но это— но это был не экзамен (snitch)
dominica— dominican mommy, этот флоу illuminati (illuminati)
на ней— на ней бандана, baby попала в команду (baby), а
что ты там прячешь за маской, у нас есть nuts, но не карты (ски-ски), а
зо-зови меня лавка, на мне— на мне эти бабки (cash, cash)


у ме— у меня есть birdy и я прыгнул в лондон (ха, е, фр-р)
со мной— со мной эта baby, большой ass, как доллар
сука— сука— сука из tiktok’а даст мне это промо (ха, я, а-ха)
я за— я запрыгнул в топ и мы снимаем порно (pow-pow-pow-pow)
(алло?)


алло-алло, сука, ты с улиц, как элмо, а (ты красный)
я с улиц иркутска — поверь мне, тут тебя кинут на деньги, ха
порежут-порежут на семплы, не смейся, ты не на stand up, а (чу-у, а-ха, е)
а-а-алло-алло (алло), покури ствол extendo, а (бр-р)
(алло-алло)
куш пуш— куш пушистый, как гизмо, а (как гизмо)
дел-дел-делаю пресс, как фитнес, я пропал, будто призрак (ghosty)
сло-словил этот стресс, obla работал на износ (ха, perfect!)


мне не нужны
сделал shot, как
ах, эта baby, эта сука, душат цепки
со мной эта baby, большой ass, как доллар 


808 mafia
йоу
ха, е
дигири-дигири, бау, а
слышь, это было случайно (а-а, случайно)
слышь, это было случайно (случайно)
слышь, это было случайно (случайно)
а, яу


на мне ща блестят эти бриллианты
и попробуй забери, ведь я всё время без охраны (let's go)
видишь, я добавил это яркость
энергия во мне, я не сгораю, будто лампа (let's go)
детка, извини, я ненормальный
наличка наркоман — и щас она торчит в кармане, а (cash)
всё, что я сказал, это случайность (случайно)
так бывает и могло случиться даже с вами, а (е, е, е)


шляпа на тебе, ты будто в хогвартсе, а (let's go)
где твой новый стиль? ничего нового, а (нет)
всё ваше музло только для роликов, а (е)
очередной тираж, это как комиксы, а (пяу-пяу)
сука, мне так больно, нужен опиум, м
красные глаза, как будто покебол (я)
на мне эти бабки, я как казино, а (игрок)
стреляем и бежим, это как баскетбол, а (let's go)


бабки не звонят на твою нокию
я будто бы в игре, я собираю эти токены, а
поверь, мне не надоело шопиться (а-ха)
я мог бы даже двигаться на выигрыше из покера, а
сука, я с тобою не знакомился
так почему ты уже хочешь снять свою историю? а (эй-эй)
слышь, я не беру с другого номера (е-е-е-е-е)
и вижу в темноте, я как сова из лого ovo, а


а, время раздавать эти подарки (а)
смотри не разменяйся на бумажки (слышь)
упомянул тебя — это реклама (бесплатно)
я просто был бухой — это не мамбл (а-ха, нет)
вся эта игра не ради банка (нет)
ты не догоняешь, я азартный (игрок)
просто я хочу так эти камни (ай)
diamonds vvs на мои халки (ай)


случайно что-то твитнул из кармана (фр-р-р)
улетело в сеть, будто цитата, а (брынь)
слышь, это было случайно, а (случайно)
слышь, это было случайно, а (е, е)


слышь, это было случайно, а (let's go)
слышь, это было случайно, а (а-ха)
слышь, это было случайно, а (let's go)
слышь, это было случайно, а (ха-ха)
слышь, это было случайно, а (ха-ха)
я трахнул ту блядь, бля, случайно, а (случайно)
я сделал бабло так случайно, а (случайно)
я не причём, всё случайно, а (пяу-пяу)


слышь, это было случайно
я ни при чём, всё случайно
йоу, такая музыка, как у вас, легко делается
ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха
а-а-а-а (ха-ха-ха-ха-ха) 


'zengangbeatz
а, йау
бра-бра
cash!
у!
а, а
ayo synthetic, you plugged in
2-0-2-1, я, я, бау


мой порядок в жизни — для тебя как хаос (хаос)
у меня есть бары, obla — доктор хаус (панчи)
тебя убило с палки, что раз в год стреляет (пау, пау)
а меня убило только, что это не я читаю (ха-ха-ха)
слышь, я залетел на пати, весь в дизайнер (пау, пау, drippin’)
на мне все эти архивы, бля, я как бухгалтер
суки смотрят на меня, будто я сделал сальто (gang)
ты ща тусишь со звездой, как это делал спанч боб (gang, gang, gang, gang, зазвездился)


на столе пятёрка, я не о консоли (нет)
альбом вышел на свободу, будто bobby shmurda (bobby, bitch)
я вкинут на винтажных шмотках, но я ща как новый (cash)
эта сука раздвигает ноги, будто air jordan (air jordan)
а, spinnin’ on the stage, сегодня мы перформим (spinnin')
вокруг одни малышки, будто я сейчас в роддоме (babies)
я не был связан с мотоспортом, но у меня есть мотто (мотивация)
я просто могу быть собой, ведь я не выдумал свой образ (let's go, swag)


моё шоу будет на стадионе, будто камп ноу
я заморозил всё вокруг, я на коне, тут каток
просто я скольжу так гладко, видишь эти слайды
не был на кубке стэнли, но в прошлом бросали шайбы (да нахуй надо)
сука, вы все леймы
в рукаве одни тузы, это моя a-team
я не играю с тобой в игры, тебе eighteen
я занят мыслями о том, как заработать эти


факаю самых сочных тиктокерш, как егор к—
а-а-а (let's go, let's go)
раздал весь свой гардероб для своих, мне это не жалко (а-а)
могу вообще не делать музон, бабок и так нормально (похуй)
я щас на рублёвке со мной две суки, мне и так нормально, а
мерс amg, мой батя говорит, что сын поднялся, а
большие бабки, но я не менялся (я всё тот же)
мне двадцать, но в игре почти как баста


деньги
мой слоган это — «fuck you, pay me» (let's go)
вчера поднял 400k на хоккее
а, чё ты базаришь? я же знаю, что вы фейки (фейки)
все эти трапперы для меня «голос. дети», а (малые)
я никому не должен, но на улке у меня кредит, а (доверия)
речь не про базуку, но у нас есть брик, а (брикет)
прыгнул на моих пацанов, бро, считай ты r.i.p. (whoah)


бр-р, бр-р, бр-р (ghosty), а
бр-р, бр-р, бр-р
я, я, ха (ху-у), а (yeah!)
а-а, ха


делаю shot, как лэмпард, взял победу, как бэкхем (виктория)
ты-ты улетаешь, как хэнкок, первый раз попав в bando (в bando)
пиздите, как моя ex-hoe, кепки на вас, будто kangol (фу-у, lean, lean)
на-на-набили слухами backpack, вам доносится эхо (алло?)


алло-алло, сука, ты с улиц, как элмо, а (ты красный)
я с улиц иркутска — поверь мне, тут тебя кинут на деньги, ха (вэй-вэй-вэй)
порежут-порежут на семплы, не смейся, ты не на stand up, а (чу-у, а-ха)
а-а-алло-алло, покури ствол extendo, а (алло-алло)
куш пуш— куш пушистый, как гизмо, а (гизмо)
дел-дел-делаю пресс, как фитнес, я пропал, будто призрак (ghosty)
сло-словил этот стресс, obla работал на износ (я работал)
со-соблюдай со мной distance, на бите я делаю бизнес (без камер, а)


мне не— мне не нужны перки, сделал shot, как selfie (selfie), ах, ах
эта сука в эмке, меня душат цепки (а-ха, chains, chains)
money— money jump, как slam dunk, я поставил сверху (bird)
сделал— сделал— сделал стиль на дэмке, pull up, это lambo (bingo)


сделал бабки, как скамер, палят меня, будто сканер (скан, скан)
мувы бо— мувы бо— мувы большие, но я двигаюсь так, что пропал с этих камер
(silen—) silent, silent, твоё дерьмо вымирает (ты в красной книге)
ты крыса, ты сдал их, но это— но это был не экзамен (snitch)
dominica— dominican mommy, этот флоу illuminati (illuminati)
на ней— на ней бандана, baby попала в команду (baby), а
что ты там прячешь за маской, у нас есть nuts, но не карты (ски-ски), а
зо-зови меня лавка, на мне— на мне эти бабки (cash, cash)


у ме— у меня есть birdy и я прыгнул в лондон (ха, е, фр-р)
со мной— со мной эта baby, большой ass, как доллар
сука— сука— сука из тиктока даст мне это промо (ха, я, а-ха)
я за— я запрыгнул в топ и мы снимаем порно


i want beef like wellington, take his soul, watch him fly pelican
now get this straight, 98 gang don't play
bad b a tiktoker, i'm a gun popper best, just stay out my way
russian bitch wants to hold this stick, good knowledge, she's better than her peers
dominican mami shaped a pear, hit it from the back, hold it right here
and he try get away but i flipped it, i got him and disappeared with the quickness
i'm the slickest, leave him sickened when bankai start itchcin'
bro spin it, lemme hop out, don't leave till we get man down


got man down to the floor with my right hand, his right hand left him fuckin' sideman
guap on me scary like fright night, bro shoot, i smash fortnite
don't get caught by the gang gang, wackman on the head like barn-barn, tan man
double tap gang crash that, ab loves to shoot, he's a bad man
if it's beef i pull up with billy, two man up with the cleanest glizzy
and this wap has a exoskeleton
aim at him and crush man's skeleton
we ain't sellin' no straps like remington, get my boots on that's wellington


алло-алло, сука, ты с улиц, как элмо, а (ты красный)
я с улиц иркутска — поверь мне, тут тебя кинут на деньги, ха
порежут-порежут на семплы, не смейся, ты не на stand up, а (чу-у, а-ха, е)
а-а-алло-алло (алло), покури ствол extendo, а (бр-р)
(алло-алло)
куш пуш— куш пушистый, как гизмо, а (как гизмо)
дел-дел-делаю пресс, как фитнес, я пропал, будто призрак (ghosty)
сло-словил этот стресс, obla работал на износ (ха, perfect!)


мне не нужны
сделал shot, как
ах, эта baby, эта сука, душат цепки
со мной эта baby, большой ass, как доллар 


йа, йа
окей-окей-окей
yeah
lil smooky
(у-у-у!)


(6, 6) 6-6-6 — я дьявол, ведь на мне эта prada, йоу (let's go)
я-я-я кручу топ-спин, я прыгнул в корт, как рафа (как рафа)
слышь-слышь-слышишь мои mandem, ки-бир-р-ра, как травмат (грр, грр)
слы-слы-слышишь, дай мне правду, и тут только факты
(no cap)


я-я (я-я), окей-окей (ху-ху)
она танцует, как в slow-mo (танцует)
палю за ней будто po-po (ах-ха)
воняю газом и tom ford (gas, gas, gas) (ай-й!)
(ху-ху) она танцует, как в slow-mo (танцует)
сука, я frozen, как rondo (ice)
кольца на мне, будто фродо (фродо)
на мне морозилка, я — iceman, лыжная маска, я в альпах (hills)


(я) я высоко и порхаю, как tesla (ха!)
(tesla) t-t-tesla (ску-ску-ску-ску-у)
к-к-как ferrari enzo (быстрый)
цифры на мне — этот дресс-код (let's go)
ху-ху-ху (это margiela)
о-она танцует, как в slow-mo (бр-р)
(у-у, она танцует как go-go?)
ха-ха-а, она танцует, как в slow-mo (окей)


я высоко и порхаю, как tesla (ah, yeah)
t-t-tesla (ску-ску-ску-ску-у)
к-к-как ferrari enzo (а-ха! быстрый)
цифры на мне — этот дресс-код (let's go)
ху-ху-ху (margiela)
о-она танцует, как в slow-mo
(у-у, бр-р-р, танцует, как go-go?)
ха-ха-а, она танцует, как в slow-mo


(я, я) я сделал smack that, будто akon (convict, ху-ху)
chrome hearts — это цепи, мы носим кресты, будто церковь (ху-ху)
я съехал с петры ближе к центру, но я saint-p, это центнер (100! 100! 100!)
это качает как рэкет (ху-ху), сука качает (о, да), я тренер (ху)
делаем shells, будто helix, они сгорают, как феникс (птички! прр, прр)
большое кино — это трейлер, читай эти тексты на genius (гений!)
бриллианты в уши, не слышу сплетни (у, у), меня модно хейтить (hate me!)
боксы nike как тетрис, курим кактус, как трэвис (ху-ху)


я высоко и порхаю, как tesla (ah, yeah)
t-t-tesla (ску-ску-ску-ску-у)
к-к-как ferrari enzo (а-ха! быстрый)
цифры на мне — этот дресс-код (let's go)
ху-ху-ху (margiela)
о-она танцует, как в slow-mo
(бр-р-р, танцует, как go-go?)
ха-ха-а, она танцует, как в slow-mo


(я) я высоко и порхаю, как tesla (ха!)
(tesla) t-t-tesla (ску-ску-ску-ску-у)
к-к-как ferrari enzo (быстрый)
цифры на мне — этот дресс-код (let's go)
ху-ху-ху (это margiela)
о-она танцует, как в slow-mo (бр-р)
(бр-р-р, танцует, как go-go?)
ха-ха-а, она танцует, как в slow-mo


(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо


несмотря на моё состояние
я уже заработал состояние (нормально)
слышь, мой звук — это как tv mania
интересные штуки на каждом канале
босс дерьмо, я стал коммуникабельный
я знаю, что ты хочешь, как телепатия
мне в принципе нормально сразу в новой компании
слышь, обла смотрящий, у него есть влияние


поверь, это не пустой звук
я много работал, чтобы называть себя боссом
мой вес, в этом дерьме, он соответствует росту
беру эти зеленые листья как бостон (селтикс)
моё музло — это ремонт
в новой квартире, тебе не въехать (атмосфера)
у тебя нет баров и бабок
слышь, это имеет даже каждый аптекарь


boss дерьмо, я ceo
карьера растёт — и так каждый год
я настолько босс, я ща высоко (i'm so high)
я в своей тарелке тут, как нло
выпустил пять треков в прошлый год (прорвало)
я смог себе позволить это босс дерьмо
у меня есть эта лояльность со всех сторон
шестизначный гонорар — это мой пин-код


это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо


босс дерьмо, я сделал сам себя с самого начала
вытру пол, как мочалка (а)
я главный, но в отчаянии (главный)
чтобы достигнуть этого, расхитил гробницы uncharted
чел, ты же знаешь, подняться до уровня босса, не подойдёт чартер (а-а-а)
мы с пацанами шлёпали куриц 24 на 7, виски
если ты в этой рэп-игре, как священник в церкви, то я епископ
босс дерьмина, со мной полина и кристина


тараторил быстро, типа smg, прямо как тина (канделаки)
трапим квадратный год, чё ты хочешь?
у меня есть болото тамагочи (у)
это босс дерьмо, я прошёл его, получил ачивку (трофей)
там твоя сука, забери её, я её напичкал (ха)


(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо


(ха) это босс дерьмо я прошёл всю игру, сука, от и до
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо я прошёл всю игру, сука, от и до
(ха) это босс дерьмо
(ха) это босс дерьмо


босс дерьмо, я сделал сам себя с самого начала (с самого начала)
с самого начала
босс дерьмина, со мной полина и кристина
да, мы курим дубину с полиной и кристиной, а
а, let's get it (pow)
со мной эти сёстры, как  — две, но я не про полоски (pow)
2-0-2-1 (pow)
ну-ка, полина и кристина... 


холодный спб, почувствуй атмосферу
это с берегов saint p как kitchen records (юпитер)
почувствуй мою нежность, словно песни krec'а
малышка, буду с тобой нежным, помни это


не надо этих игр, я давно прошёл их
прислушайся ко мне, как будто это шёпот
хочу, чтоб моё сердце билось, мне не больно
и пуля вылетит обратно, словно довод
не покажу тебе эмоций, словно в маске
и дым от косяка кружился, будто в танце
мы так хотели убежать, но что осталось?
быть может, ведь мечты даны, чтоб не сбываться


я всё своё нутро оставил в этой музыке
стремиться быть искусным и не быть искусственным
избавиться от чувства, что тебя поюзали
не чувствую твой запах, только послевкусие
я в дорогой квартире, но я так же с улицы
стоит только захотеть, и это сбудется
тот момент, когда очнулся после тусы ты
и ты оставила мне только послевкусие


е, е, е (послевкусие)
и ты оставила мне чувство послевкусия
е, е, ха-ха
оставила лишь только послевкусие
е, е, е-е
не чувствую твой запах, только послевкусие
е, е, е-е (let's go)
не чувствую твой запах, только послевкусие


холодный спб, почувствуй атмосферу
это с берегов saint p как kitchen records
почувствуй мою нежность, словно песни krec'а
малышка, буду с тобой нежным, помни это


они не ставят на меня, но я взъебал их
я выхожу на поле, вижу: там все slime'ы
я не устал в дороге, слышь, какой тайм-аут?
мне нужно взять тот перстень, детка, это final
размытые картины на футболках tie-dye
и ты не нарисуешь её идеальной
я бережно храню её, как нашу тайну
и часть, которую мог найти, ты в каждом файле


я всё своё нутро оставил в этой музыке
стремиться быть искусным и не быть искусственным
избавиться от чувства, что тебя поюзали
не чувствую твой запах, только послевкусие
я в дорогой квартире, но я так же с улицы
стоит только захотеть, и это сбудется
тот момент, когда очнулся после тусы ты
и ты оставила мне только послевкусие


е, е, о
и ты оставила лишь только послевкусие
е, е, е
не чувствую твой запах, только послевкусие
е, е, е-е
е, только послевкусие
е, е, е-е (let's go)
е, е, е-е (только послевкусие)


а, а, а
def joint freestyle one, ха
бу-а, бу-а, бу-а, бу-а
let's go (pow-pow)


это питерский shit, но я не про шмотки
я делаю shot, ты бухаешь лишь шоты
вы на студийке теснитесь, как шпроты (вам тесно)
я сделал свою теперь на своём spot'e (как yanix)
со мной эта bae, пока ты там дрочишь (oops)
никогда не потрачу своё время на доту (пр-р-ф)
уронил на тебя сверху парочку дропов
и я быстро кручусь, как пропеллеры дронов (zoom-zoom)


игра незаконна, как будто бы покер
не играй на чувствах, ведь тебе не похер (yeah)
я независим, но это наркотик
и я большой босс, но я не хожу в офис
палят за мной и я вижу всех копий
obla спортсмен, у него нашли допинг (прости)
пали на перформанс, ебашу, как рокер
с меня капает — вам нужен зонт мэри поппинс


я ем очень много, не наел себе пузо
guala торчит из моих штанов узких
кинул с бедра зигу, сука, я русский (а-ха!)
кто мог бы подумать, что найду себя в музыке
немало людей, скажут то, что я лучший
но сам по себе разговор этот душный
свежее всех вас, будто только из душа (fresh)
choppa на мне, ведь я делаю пушки (pow)


со мной сейчас бакш, это swagga music (swagga!)
old'ы на месте, твои парни — pussy (у)
что ты там куришь, твоя мама не в курсе
школьникам нужен ща свежий подгузник
плевать на концерт, лишь бы был лишний плюсик
пассажиры на заднем, нужны только тусы
я с болью смотрю на твои yeezy boost'ы (фу)
и это не вирус, у тебя нету вкуса


что ты там скажешь, слышишь, мне похуй
не скажешь в лицо, так останешься лохом (лох)
мои амбиции, они очень огромны
ебашим, как поезд, но не топим за локо
я удивлён со всех вас, я в шоке (чё?)
никто не виновен, что ты сидишь в жопе
нервно смеюсь над вами, как джокер (а-ха)
я ща в saint-p и мы курим def joint (это gas)


drip так течёт, со мной девочки топлес (они sexy)
замутил этот cash и забрал этот trophy
я сделал всё чисто, как mister proper (чисто)
и сделал работой любимое хобби
мне важно качество, похуй на сроки (мне похуй)
мне важно взять кубок, будто я гонщик (е, е)
я еду на финиш по своей дороге
и делаю skrrt‚ мы будто бы в токио


искаженная инфа, ваш телефон сломан (let's go, а-ха)
я слышу лишь слухи, вам жить с этой ложью (пу-эй)
ты скоро потонешь, дыра в твоей лодке
мой тур по россии, мы заедем на блоки (atb)
я музыкант, но не знаю, бля, ноты
и мне лично похуй на эти банкноты (реально)
мы делаем шоу, нам важен перформанс
работал со мной — получил важный опыт (ценишь?)


obla игрок, сука, член в этом клубе
всё, что я сделал, далось очень трудно
так много вокруг фейков, все они врут вам
и так мало людей я могу назвать другом
уверен, что мне повезло очень крупно
но я лишь работал, блять, это заслуга
и снова проснусь в поту, доброе утро
я просто не шмокал давно, мне так грустно (очень)


газ, газ
а, а, а
let's go, let's go
а, а, а, а
а, а, а, а, а, а
а, а, а, а, а, а
ай
я смеюсь, как джокер, а


серебро на теле, я больше не мишень (мишень)
я не детектив и ты теперь не моё дело (дело)
много говорил, но делал ещё больше (больше)
с неба падал снег, а я на белоснежном порше


красный закат и иллюминатор
мысли вода, падаю в ванну
фабрика букв рождает слова
и эти слова рождены убивать
я не нашёл тебя в красном (красном)
но отыскал себя завтра (завтра)
помнишь у нас была тайна (её не спасти)
она догорит в нотр-даме


новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)
так наплевать
мне так наплевать, эй


новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)
так наплевать
мне так наплевать (а-а)
новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)


во мне дым, о-о (о-о)
верни мне моё сердце (тело)
кетанов henny cola (болен)
эти дни стали комом (в горле)
эти дни встали в горле (комом)
без тебя вознесусь, вознесусь
не чувствую пульс, потерял суть, е-е (е-е)
е-е-е-е (суть-суть-суть-суть)


убей меня, но не смей обманывать (нет)
тает на глазах (что?)
тает на глазах вся наша правда
ты словно вода (вода)
на моих руках (руках)
на моих руках, уйди сквозь пальцы
мыслями, чувствами, я ещё там
далеко, где мы счастливы


новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)
так наплевать
мне так наплевать
новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)


новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)
так наплевать (а-а)
мне так наплевать (а-а)
новый рассвет (а-а)
я курю новый косяк (а-а)
нету тебя, но есть кэш (а-а)


забудь о завтра
вся магия — прямо сейчас
наш мир — неправда
ты веришь моим словам?
забудь о завтра
вся магия  — прямо сейчас
наш мир  — неправда
воспоминания — пыль


нарушаются правила, ага
тебе нравится забывать всех
разбиваемся и всё заново
поменяем мир и будем первыми
тишина преломляется, ага
перестали бояться рассветов
разбегаемся и всё заново
поменяли мир и стали первыми


забудь о завтра
вся магия — прямо сейчас
наш мир — неправда
ты веришь моим словам?
забудь о завтра
вся магия  — прямо сейчас
наш мир  — неправда
воспоминания — пыль


позови меня с собой, правила придуманы
дураками про любовь — это всё легенды
под земфиру засыпать, видеть этот сон с тобой
разбуди меня в такси по пути домой
если есть магия, значит есть её момент
если есть правда — дай её мне
если есть смысл, значит существует цель
позволь оставить в твоих мыслях след


лети со мной
лети со мной, я ветер
этот мир наш
мир наш, сегодня
верь мне


забудь о завтра
вся магия — прямо сейчас
наш мир — неправда
ты веришь моим словам?
забудь о завтра
вся магия  — прямо сейчас
наш мир  — неправда
воспоминания — пыль


пули улетят, пули улетят на юг
кружимся на 25-х, сука, делай грязный move
детка, двигай суперзадом, не смотри в мои глаза (фр-р)
мысли чёрные, как carti — кто же в этом виноват? (ту-ту-ту)
пули улетят, пули улетят на юг (юг, юг)
я приеду среди ночи на toyot'е класса «люкс»
детка, сядешь на меня, будто на утренний «сапсан»
мы сольёмся воедино и отправимся туда


туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали (у)
туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали
туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали
туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали


твоего взгляда перламутр
губы вкус яда, но глаза не лгут
сквозь пальцы кудри, солнце под утро
напомнит о том, что меня зовёт путь (о-о-о)
чтобы взлететь с тобой, не надо дуть
попросишь — задержусь, но только на чуть-чуть
никому не верю, впредь меня не обмануть
но в рёбрах тает лёд ночами напролёт, я думаю о том


фладда, «бу-бу-бу», облака растают к утру
кладу маршрут сквозь темноту
роллю в слайс всю дурь на её заду
мы курим, мы крутим-крутим, курим
твоя фигура скульптура в натуре
так пахнут розы перед грозой
по кругу косой
и в небо пули


что мир не так уж плох, что мера всему любовь
и дело весомей слов, и вера приходит вновь
под этой музыкой кровь
мы — дети цветов, что потеряли свой дом
ищу себя среди снов, я не одинок, пока ты рядом со мной
пули улетят, пули улетят на юг


туда, где курили
туда, где летали
туда, где любили
где были другими
дни стали живыми (я)
ты нашла мои крылья (па-ра-па)


туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали (пара-па)
туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали (пара-па)
туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали
туда, где любили, туда, где курили, туда, где летали (пара-па-па-па) 


last dance (а)
last dance
last dance (е)
last dance (э)
last dance (ага)
last dance
last dance (у)
last dance


last dance — последний танец
кто я? свой или самозванец?
в темноте мне видно глянец
тянет свет, ведь он нас всех манит
манит своей надеждой
манит что под одеждой
манит то, что как прежде
щекочет мне нервы


да, я должен быть первым
или буду последним
растопи же мой ледник
я же вроде не левый
прочитай вслух мой дневник
делай это не гневно
перестань же быть стервой
в первый раз, как в последний


last dance
last dance
last dance (last dance)
last dance (last dance)


last dance
это мой последний танец
last dance
это мой последний танец
last dance
это мой последний танец
last dance
кто я? твой или самозванец?


а, а-а-а, а-а, а-а-а
а, а-а-а, а-а, а-а-а
а, а-а-а, а-а, а-а-а
а, а-а-а, а-а, а-а-а


оттоптал все твои ноги
мои пальцы у виска
под рубашкой струи пота
не умею танцевать
я не знаю что поможет
начинаю вспоминать
как я двигался свободно
когда я встретил тебя


last dance
это мой последний танец
last dance
это мой последний танец
last dance
это мой последний танец
last dance
кто я? твой или самозванец?


а, а-а-а, а-а, а-а-а
а, а-а-а, а-а, а-а-а
а, а-а-а, а-а, а-а-а
а, а-а-а, а-а, а-а-а 


ну как ты там? ну как ты там?
ну как ты там? ну как ты там?
ну как ты там? ну как ты там?
ну как ты там? ну как ты там?


белые медведи скоро покинут планету
земля, ну как же та-ак?
ну как же та-ак, человек с планеты земля? (воу-воу, м-м)
тают ледники, накрывая целый мир
видимо-невидимо проблем, а мы слепы
ну как же так, человек с планеты земля? (м-м-м, е-е-е)


дым машин здесь, пыль войны здесь
где любовь? где мир за мир?
дым машин здесь, пыль войны здесь
где любовь? где мир?
дым машин здесь, пыль войны здесь
где любовь? где мир за мир?
дым машин здесь, пыль войны здесь
где любовь? где мир за мир?


серые киты уплывают за буйки
видимо-невидимо проблем, а мы слепы
как же так, человек с планеты земля? (воу-воу, м-м)
пластиковый мир, в нём нет жизни и любви
видимо, забыли мы, куда, откуда все пришли
как же так, человек с планеты земля? (м-м-м, е-е-е)


я выше скал и выше этой планеты
планеты! планеты!
выше скал и выше этой планеты
планеты! планеты!


выше скал из плоти солнца, планет
планет планеты
я выше скал и выше этой планеты
планеты!
выше скал из плоти солнца, планет
планет планеты
я выше скал и выше этой планеты
планеты! планеты!


ведь я!
опять на поводу иду у тебя
опять на проводах
неужели всё зря?
зияй, но только не дырой в моей груди
а если ты уйдёшь, то тогда отпусти
на бит, на бит, на бит, на бит, на бит, на бит
на бит, на бит, на бит, на бит, на бит, на бит, е


освещаю свой пульс
иду по небу
в моих карманах звёзды
надо мною млечный путь
и где-то, далеко
среди больших дорог
мы можем быть вдвоём
мы можем быть вдвоём, е


о-о-о, е-е
о-о-о, е-е
отпусти меня!
на бит! (е-е-е)
отпусти меня!


закрутила меня в свой плен
независимо от сердец
ты всегда была чуть мудрей
так что отпусти совсем


хочешь заказать такси себе? (такси себе?)
хочешь быть такой независимой? (зависимой?)
но в твоих глазах мне же видно всё! (видно всё)
все твои слова — это вымысел!
раскусила мой замысел!
все слова — это вымысел!
но урок уже выучен
ты оставишь меня ни с чём


ты всегда была чуть мудрее
так что отпусти совсем
ты была всегда  чуть мудрее
так что отпусти совсем!


освещаю свой пульс
иду по небу
в моих карманах звёзды
надо мною млечный путь
и где-то, далеко
среди больших дорог
мы можем быть вдвоём
освещаю свой пульс


иду по небу
в моих карманах звёзды
надо мною млечный путь
и где-то, далеко
среди больших дорог
мы можем быть вдвоём
мы можем быть вдвоём


о-о-о, е-е
о-о-о, е-е
отпусти меня!
на бит! (е-е-е)
отпусти меня!
это лауд, я! thomas mraz, я
отпусти меня
pow, я! 


самый короткий путь к твоему телу
это музыка
самый короткий путь к твоему телу
это музыка


меня знают все, о тебе никто не знает
это я убил наличку по дороге за мечтами
мои принципы из стали, мои люди из уфы
это группировка лауд, под ногами новый мир


линзы dior снова на гребне
сто аперолей для этих леди
я джентльмен, мать его, кеннеди
попадёшь в плен моих потребностей
знаю пароль от ваших сердец
танцую, как пламя на сквозняке
моё появление — зависть для всех
и как новый тренд — попробуй успеть


самый короткий путь к твоему телу
это музыка
самый короткий путь к твоему телу
это музыка


aventador номер один, дела идут в гору
crème de la crème
живые герои, хроник уфы
сегодня прайм-тайм, а завтра час пик
золотой час для золотых душ
на двух плоскостях взрываем наш куш
уфа — спб, уфа — worldwide
дорогой звук — работа showtime


теперь нас знают все, о тебе никто не знает
мы танцуем на костях — это сладкое призвание
наши принципы из стали, наши люди высоко
это группировка лауд — шах и мат закончен ход


самый короткий путь к твоему телу
это музыка
самый короткий путь к твоему телу
это музыка


правда или сон?
вон с этого берега холод прогонит нас
спрячем на потом
тон переменится, сменится сезон
разбивается о лёд всё, что было не моё
я хранила это зря столько дней, предав себя
все углы сотрёт вода
и оставит лишь меня


разбивается о лёд
всё, что было — не твоё
и во мне горит огонь
криком тысячи ворон
я не вижу зла, засыпаю в облаках
и дорога не легка, но яснее, чем ты
нету маяка, нету маяка
я несу собою свет, несу его в руках


голос в голове говорит: «беги» (беги!)
голос в голове говорит: «целуй» (целуй!)
голос в голове говорит: «иди»
и я иду к тебе на встречу, как солдаты на войну


горит и кружится планета
над нашей родиною дым
и если деньги это нервы
то мы, по ходу, на мели
между нами стены толщиною в километр
в голове воюют черти, как на площади омон
ты думаешь что я такой вот супер-бесконечный
типа ленин в мавзолее или песни про любовь


беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги), беги (беги), беги (беги), беги (беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги), беги (беги), беги (беги), беги (беги), у-у-у


беги от меня (беги от меня)
беги от себя (беги от себя)
беги от беды, бесконечной суеты
но знай, что в итоге от себя не убежишь


моё сердце будто в клетке
как заключённый в алькатрас
и мы тонем среди едких
осколков наших громких фраз
нам нужен покой, и нам лучше осадить
но твой взор на мне играет, как в огня налить бензин
как в огня налить бензин
как в огня налить бензин


беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги), беги (беги), беги (беги), беги (беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги, беги, беги)
беги (беги), беги (беги), беги (беги), беги (беги) 


большой город больше не большой
большие мы и большой полёт
большой город больше не большой
(это лауд, святая троица, мать их)
большие мы и большой полёт
(вы слушаете лауд)


эй, доставай свой joint
запускай по кругу, дым сочится в потолок
когда на небе ясно время
ясно что и ясны мы
такой настрой от понедельника
до самых выходных
кручусь как джоинт в руках бога
это звук победный скрипом от кроссовок


большой город больше не большой
тут большие мы и большой полёт!
как сам? парень из уфы?
парень переехал и забрал с собой других
парень обогнул два раза солнце пробежал по головам
и своим танцем между звёзд так чисто забирает нал
feelin' sexy, feelin' sexy, feelin' sexy, feelin' sexy
посещаем лучшие места, как говорили в песне


нам не нужен brick, чтобы делать hit
не надел louis, не поверю им
даже не проси этот мой
big, big, big, big, guap
я, ху-у
самый честный стиль, прямо из уфы
how do you feel? теперь saint p
даже не проси, этот мой